{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 7.3: Angriff auf Roccos Vergangenheit\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Das schummrige Licht in Roccos B\'fcro warf lange Schatten \'fcber die Regale und den Schreibtisch. Der Raum, der sonst der Inbegriff von Ordnung und Konzentration war, schien in diesem Moment bedr\'fcckend und klaustrophobisch zu wirken. Rocco sa\'df hinter seinem Schreibtisch, seine Finger trommelten nerv\'f6s auf die Holzoberfl\'e4che, w\'e4hrend seine Augen auf den Bildschirm seines Laptops starrten. Im Hintergrund h\'f6rte er das leise Summen des Computers, aber seine Gedanken waren woanders.\
Er wusste, dass er in einer Sackgasse steckte. Die Bedrohung durch \'84Schlange\'93 lastete schwer auf ihm, und er hatte bislang keine L\'f6sung gefunden. Seine kriminelle Vergangenheit, die er jahrelang erfolgreich verborgen hatte, drohte ihn jetzt einzuholen. Und schlimmer noch, seine Familie stand auf dem Spiel.\
Pl\'f6tzlich vibrierte sein Handy auf dem Schreibtisch. Ein kurzes, fast lautloses Brummen, das in der Stille des B\'fcros wie ein Donnerhall wirkte. Rocco griff sofort nach dem Handy, als er den Namen auf dem Display las: 
\f1\b \'84Schlange\'93
\f2\b0 .\
Sein Herzschlag beschleunigte sich, und f\'fcr einen Moment z\'f6gerte er. Er wusste, dass dieser Anruf nichts Gutes bedeuten w\'fcrde. Schlie\'dflich nahm er das Gespr\'e4ch entgegen, seine Stimme rau und angespannt.\
\'84Was willst du?\'93 fragte er direkt, ohne Umschweife.\
\'84Rocco, Rocco...\'93 \'84Schlanges\'93 Stimme klang s\'fc\'dflich, doch darunter lag ein bedrohlicher Unterton. \'84Es ist schon eine Weile her, dass wir uns unterhalten haben, nicht wahr? Ich dachte, du h\'e4ttest etwas f\'fcr mich. Aber ich h\'f6re nichts. Keine Infos, keine Fortschritte.\'93\
Rocco biss die Z\'e4hne zusammen. \'84Ich arbeite daran. Hagemanns Machenschaften sind komplex. Ich kann nicht einfach alles auf einmal herausfinden.\'93\
Am anderen Ende des Telefons herrschte f\'fcr einen Moment Stille, bevor \'84Schlange\'93 leise lachte. \'84Du arbeitest daran? Das gef\'e4llt mir nicht, Rocco. Wir hatten eine Abmachung, erinnerst du dich? Ich helfe dir, du hilfst mir. Aber bis jetzt... hast du nichts geliefert.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie sich der Klo\'df in seinem Hals enger zog. \'84Ich werde dir die Informationen geben, aber es braucht Zeit. Hagemann ist nicht dumm, und ich kann nicht riskieren, das Team zu verraten.\'93\
\'84Team? Du und dein kleines Detektiv-Team, das ist doch l\'e4cherlich!\'93 \'84Schlange\'93s Stimme wurde sch\'e4rfer, aggressiver. \'84Du spielst hier mit dem Feuer, Rocco. Und du wei\'dft, was passiert, wenn ich nicht bekomme, was mir zusteht.\'93\
Rocco schloss f\'fcr einen Moment die Augen. Die Drohung war deutlich. Seine Gedanken wanderten sofort zu seiner Familie \'96 zu seiner Schwester und seinem Neffen. Er hatte alles getan, um sie aus seiner kriminellen Vergangenheit herauszuhalten. Doch nun war ihre Sicherheit in Gefahr.\
\'84Du musst mir mehr Zeit geben\'93, sagte Rocco mit ruhigerer Stimme, obwohl in ihm ein Sturm tobte.\
\'84Mehr Zeit?\'93 \'84Schlange\'93 lachte. \'84Rocco, du hast bereits mehr Zeit, als du verdient hast. Du denkst wohl, du kannst mich hinhalten, aber ich habe keine Geduld mehr. Du lieferst mir diese verdammten Informationen zu Hagemanns schmutzigen Gesch\'e4ften \'96 und zwar bald. Sonst...\'93\
Rocco h\'f6rte auf zu atmen. \'84Sonst was?\'93\
\'84Sonst werde ich mich um deine Familie k\'fcmmern\'93, sagte \'84Schlange\'93 leise und kalt. \'84Ich wei\'df, wo sie sind, Rocco. Du wei\'dft das. Ein kleiner Besuch, nur um sicherzugehen, dass du deinen Teil der Abmachung ernst nimmst.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie ihm die Kehle zuschn\'fcrte. Seine Gedanken \'fcberschlugen sich, und der Raum um ihn herum schien sich zusammenzuziehen. Er konnte die Bedrohung fast physisch sp\'fcren. \'84Schlange\'93 meinte es ernst \'96 und das wusste er.\
\'84Ich werde dir die Informationen besorgen\'93, sagte Rocco schlie\'dflich, seine Stimme leiser, br\'fcchiger. \'84Aber du l\'e4sst meine Familie in Ruhe.\'93\
\'84Das hoffe ich doch\'93, erwiderte \'84Schlange\'93 mit einem kalten L\'e4cheln in der Stimme. \'84Wei\'dft du, Rocco, du warst immer einer, auf den ich mich verlassen konnte. Ich hoffe, dass sich das nicht \'e4ndert. Aber eines solltest du wissen: Ich habe ein Auge auf dich. Wenn du versuchst, clever zu sein, werde ich es wissen.\'93\
Rocco schloss die Augen, sein Herz pochte schwer in seiner Brust. \'84Verstanden.\'93\
\'84Gut\'93, sagte \'84Schlange\'93. \'84Ich gebe dir eine letzte Chance, Rocco. Entt\'e4usch mich nicht.\'93\
Mit einem Klick war das Gespr\'e4ch beendet. Der Raum war still, aber Roccos Kopf war voller L\'e4rm. Er legte das Handy langsam auf den Schreibtisch und starrte auf das Display, als k\'f6nnte er die Worte \'84Schlanges\'93 noch immer h\'f6ren.\
Er sa\'df regungslos da, seine Gedanken ein Wirbelsturm aus Angst, Wut und Verzweiflung. Die Bedrohung gegen seine Familie war real. Er wusste, dass \'84Schlange\'93 keine leeren Drohungen aussprach. Aber er konnte das Team nicht verraten \'96 das war keine Option. Und doch... wie sollte er aus dieser ausweglosen Situation herauskommen?\
Rocco lehnte sich zur\'fcck und fuhr sich mit der Hand durch das Gesicht. Er hatte \'84Schlange\'93 ein vages Versprechen gegeben, aber tief in seinem Inneren wusste er, dass er einen Ausweg finden musste \'96 und zwar schnell. Die Zeit lief ab, und jeder Schritt, den er jetzt tat, konnte \'fcber das Leben seiner Familie entscheiden.\
\'84Verdammt\'93, fl\'fcsterte er leise zu sich selbst.\
Die W\'e4nde um ihn herum schienen sich enger zu ziehen. Die Last seiner Vergangenheit dr\'fcckte schwer auf seinen Schultern, und die Loyalit\'e4t, die er dem Team gegen\'fcber versp\'fcrte, stand in direktem Konflikt mit der Angst um seine Familie.\
Er musste einen Weg finden \'96 einen Ausweg aus diesem Labyrinth aus L\'fcgen, Bedrohungen und Loyalit\'e4tskonflikten. Aber wie lange konnte er das noch durchhalten, bevor alles zusammenbrach?}