{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 9.2: Tobias ins Visier genommen\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Der kalte Wind des Industriegebiets peitschte Tobias und Rocco ins Gesicht, als sie hastig durch die schmalen Gassen zwischen den verlassenen Lagerhallen rannten. Der Adrenalinsto\'df trieb sie weiter, das leise Ger\'e4usch ihrer Schritte hallte in der gespenstischen Stille wider. Die Verfolger, die sie in die Falle gelockt hatten, waren noch immer in der N\'e4he, und jeder Schritt war ein weiterer Versuch, der Gefahr zu entkommen.\
\'84Schneller!\'93 keuchte Tobias, w\'e4hrend er sich umdrehte, um sicherzustellen, dass niemand hinter ihnen war. Sein Herz h\'e4mmerte in seiner Brust, und die Anspannung in der Luft war greifbar. Sie hatten nur knapp entkommen k\'f6nnen, aber die Gefahr war noch lange nicht vorbei.\
Rocco, immer kampfbereit, hielt seinen Blick wachsam auf die Umgebung gerichtet. \'84Wir m\'fcssen eine Deckung finden, bevor sie uns wieder erwischen. Das hier ist kein Spiel.\'93\
Pl\'f6tzlich f\'fchlte Tobias eine seltsame Hitze auf seiner Brust. Ein roter Punkt, kaum gr\'f6\'dfer als ein Stecknadelkopf, bewegte sich langsam \'fcber seine Kleidung. F\'fcr einen Augenblick war er wie gel\'e4hmt, als er realisierte, was das bedeutete: Ein Scharfsch\'fctze hatte ihn im Visier.\
\'84Runter!\'93 rief er reflexartig, als er sich zur Seite warf und Rocco zu Boden riss. Die beiden krachten hart auf den Asphalt, und im gleichen Moment durchbrach das scharfe Knallen eines Schusses die Stille. Eine Kugel zischte genau dort vorbei, wo Tobias gerade noch gestanden hatte. Ein kalter Schauer lief ihm \'fcber den R\'fccken \'96 er war nur Sekundenbruchteile davon entfernt gewesen, getroffen zu werden.\
Rocco, immer noch keuchend, schob sich in Deckung hinter einem alten Metallcontainer und zischte: \'84Verdammt, das war knapp. Bist du okay?\'93\
Tobias nickte, doch bevor er etwas sagen konnte, h\'f6rten sie einen dumpfen Aufprall in der Ferne. Als er sich aufrichtete und vorsichtig \'fcber den Container schaute, sah er eine Gestalt auf dem Boden liegen. Ein Mann, offensichtlich unbeteiligt, hatte das Pech gehabt, genau in der Schussbahn zu stehen. Die Kugel, die f\'fcr Tobias bestimmt war, hatte ihn getroffen.\
\'84Oh nein\'93, fl\'fcsterte Tobias, sein Herz setzte einen Schlag aus. Der Mann r\'fchrte sich nicht. Blut breitete sich langsam um ihn aus, ein schockierender Kontrast zu der kargen Umgebung. Ein unschuldiges Opfer, das durch die brutale Jagd auf ihn und das Team get\'f6tet worden war.\
Rocco griff nach seinem Arm und zog ihn zur\'fcck. \'84Wir m\'fcssen weiter. Wenn der Sch\'fctze uns noch im Visier hat, sind wir erledigt.\'93\
Doch Tobias konnte den leblosen K\'f6rper des Mannes nicht aus den Augen lassen. Der Schock \'fcber das, was gerade geschehen war, l\'e4hmte ihn f\'fcr einen Moment. Der Tod dieses Unschuldigen hing schwer auf ihm. Sein Verstand k\'e4mpfte mit der Realit\'e4t: Sie waren bereit, jeden zu opfern \'96 nicht nur sie, sondern auch jeden, der zuf\'e4llig im Weg stand.\
Die Erkenntnis traf ihn wie ein Schlag. Sie waren in ein Netz aus Gewalt und R\'fccksichtslosigkeit geraten, das keine Grenzen kannte. Diese Leute w\'fcrden nicht z\'f6gern, um zu bekommen, was sie wollten. Es war mehr als nur ein Spiel mit dem Leben des Teams \'96 jetzt waren auch Unbeteiligte in Gefahr.\
\'84Tobias!\'93 Rocco zerrte ihn zur\'fcck in die Gegenwart. \'84Wir haben keine Zeit. Sie kommen n\'e4her. Entweder wir k\'e4mpfen weiter oder wir sind die N\'e4chsten.\'93\
Tobias rang mit sich selbst. Der Anblick des toten Mannes brannte sich in sein Ged\'e4chtnis, und die Schwere der Situation lastete auf seinen Schultern. 
\f1\b Was, wenn sie wieder zuschlugen? Was, wenn noch mehr Unschuldige getroffen wurden?
\f2\b0  Der Gedanke, dass sein Einsatz, sein Durst nach Wahrheit, Leben kosten k\'f6nnte, nagte an ihm.\
Doch gleichzeitig wusste er, dass es kein Zur\'fcck mehr gab. Wenn sie jetzt aufh\'f6rten, w\'fcrde Hagemanns Netzwerk weiter existieren, w\'fcrde weitere Leben zerst\'f6ren, im Schatten weiter wachsen. Er konnte nicht einfach aufgeben \'96 das Team konnte nicht aufgeben. Sie waren so nah dran, das Netz aus Korruption und Gewalt aufzudecken. Der Tod dieses Mannes durfte nicht umsonst gewesen sein.\
\'84Wir gehen weiter\'93, sagte Tobias leise, seine Stimme fest, obwohl er innerlich zerrissen war. \'84Aber wir werden vorsichtiger sein. Das hier wird nicht das letzte Mal sein, dass sie uns ins Visier nehmen.\'93\
Rocco nickte knapp, auch wenn sein Blick die H\'e4rte eines Mannes verriet, der wusste, wie gef\'e4hrlich die Situation geworden war. \'84Lass uns verschwinden, bevor sie uns finden.\'93\
Die beiden rannten weiter, durch die verlassenen Stra\'dfen des Industriegebiets, w\'e4hrend der Schock in Tobias noch nachhallte. Er konnte den leblosen K\'f6rper des Unbeteiligten nicht vergessen, der nun in einer Pf\'fctze aus Blut lag \'96 ein unschuldiges Opfer in einem t\'f6dlichen Spiel. Doch trotz der Schuld, die ihn nun verfolgte, sp\'fcrte er auch eine tiefe Entschlossenheit, die Wahrheit ans Licht zu bringen und das gef\'e4hrliche Netzwerk, das um sie herum gestrickt wurde, zu zerschlagen.}