{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 4.2: Yasmins Loyalit\'e4tskonflikt\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die warme Abendsonne war durch die Fenster von Yasmins Wohnung gefallen, doch die angenehme Atmosph\'e4re der sp\'e4ten D\'e4mmerung half wenig, ihre innere Unruhe zu vertreiben. Die Entdeckung \'fcber Hagemanns Umweltverbrechen nagte an ihr, und obwohl sie dem Team bereits alles mitgeteilt hatte, sp\'fcrte sie, dass sie noch eine andere Verpflichtung hatte \'96 eine pers\'f6nliche.\
Mit einem Seufzen griff sie zu ihrem Handy und w\'e4hlte die Nummer ihrer langj\'e4hrigen Freundin Ebru. Die beiden kannten sich schon seit ihrer Studienzeit, hatten gemeinsam f\'fcr Umweltprojekte gek\'e4mpft und sich in zahllosen Diskussionen f\'fcr eine bessere, nachhaltigere Welt eingesetzt. Ebru hatte sich in letzter Zeit verst\'e4rkt in verschiedenen Umweltschutzgruppen engagiert, und Yasmin wusste, dass Hagemanns Machenschaften ein Thema waren, das Ebru nicht kaltlassen w\'fcrde.\
Das Telefon klingelte zweimal, bevor Ebru abhob. Ihre Stimme klang etwas rau, als ob sie gestresst w\'e4re. \'84Hey, Yasmin\'93, sagte sie kurz angebunden. \'84Was gibt\'92s?\'93\
Yasmin z\'f6gerte einen Moment, bevor sie sprach. \'84Hey Ebru, ich wollte mit dir \'fcber etwas Wichtiges sprechen. Es geht um Hagemann. Ich habe einige wirklich beunruhigende Entdeckungen gemacht.\'93\
Am anderen Ende der Leitung herrschte Stille, bevor Ebru schlie\'dflich fragte: \'84Hagemann? Der Bauunternehmer? Was ist mit ihm?\'93\
\'84Ich wei\'df, dass du dich in letzter Zeit mit einigen Umweltschutzgruppen besch\'e4ftigst, die gegen seine Projekte protestiert haben\'93, begann Yasmin vorsichtig. \'84Wir haben Hinweise gefunden, dass er illegal gef\'e4hrliche Chemikalien entsorgt hat. Es ist viel schlimmer, als wir dachten. Es k\'f6nnte sogar zu einer gro\'dfen Umweltkatastrophe im Ruhrgebiet kommen, wenn nichts unternommen wird.\'93\
F\'fcr einen Moment sagte Ebru nichts. Yasmin erwartete, dass sie entsetzt reagieren w\'fcrde, doch stattdessen kam eine scharfe, fast feindselige Antwort. \'84Was genau soll ich damit zu tun haben, Yasmin? Warum erz\'e4hlst du mir das?\'93\
Yasmin blinzelte \'fcberrascht, unsicher, wie sie auf den aggressiven Ton ihrer Freundin reagieren sollte. \'84Ich dachte, du solltest es wissen, Ebru. Ich wei\'df, wie sehr dir der Schutz der Umwelt am Herzen liegt. Wir m\'fcssen sicherstellen, dass diese Informationen an die richtigen Stellen gelangen. Ich dachte, du k\'f6nntest...\'93\
\'84Du dachtest, ich k\'f6nnte was?\'93 unterbrach Ebru, ihre Stimme jetzt eindeutig angespannt. \'84Du glaubst, ich wei\'df nicht schon l\'e4ngst, wie die Dinge hier laufen? Glaubst du, ich sitze herum und warte auf deine Entdeckungen, Yasmin?\'93\
Yasmin stockte der Atem. Ebrus Reaktion war v\'f6llig unerwartet, und ihr Bauchgef\'fchl sagte ihr, dass etwas nicht stimmte. \'84Ebru, was ist los? Ich versuche nur zu helfen. Ich wei\'df, wie wichtig dir Umweltschutz ist, und das hier... das ist gr\'f6\'dfer, als wir dachten.\'93\
\'84Ja, das ist es wohl\'93, sagte Ebru pl\'f6tzlich kalt. \'84Aber du wei\'dft nicht alles, Yasmin. Es gibt Dinge, die du nicht verstehst.\'93\
\'84Wovon redest du?\'93 Yasmin f\'fchlte, wie die Unruhe in ihr wuchs. Ebru sprach in R\'e4tseln, und die Ausweichman\'f6ver machten sie nerv\'f6s. \'84Warum reagierst du so? Was verheimlichst du mir?\'93\
\'84Ich verheimliche dir nichts!\'93 Ebru klang pl\'f6tzlich fast panisch, doch der aggressive Unterton blieb. \'84Du solltest dich besser aus diesen Sachen raushalten, Yasmin. Manchmal ist es kl\'fcger, sich nicht in Dinge einzumischen, die man nicht vollst\'e4ndig versteht.\'93\
Yasmin wurde schwindelig von den verwirrenden Signalen. \'84Ebru, wir sind Freundinnen. Wenn du etwas wei\'dft, dann musst du mir vertrauen. Wir k\'f6nnen nicht zulassen, dass so etwas ungestraft bleibt. Das Ruhrgebiet... die Menschen hier... sie sind in Gefahr!\'93\
\'84Ich muss jetzt auflegen\'93, sagte Ebru pl\'f6tzlich, ihre Stimme nun h\'e4rter als je zuvor. \'84K\'fcmmere dich um deine eigenen Angelegenheiten, Yasmin.\'93\
\'84Ebru, warte...\'93 Yasmin versuchte, das Gespr\'e4ch zu retten, doch es war zu sp\'e4t. Ein Klick, und die Leitung war tot. Die Stille, die folgte, war ohrenbet\'e4ubend. Yasmin starrte auf ihr Handy, als ob sie von dem abrupten Ende des Gespr\'e4chs erschlagen worden w\'e4re.\
Was war gerade passiert?\
Yasmin lie\'df sich schwer auf das Sofa fallen, die Gedanken rasten durch ihren Kopf. Sie konnte nicht fassen, wie Ebru auf ihre Warnung reagiert hatte. Sie hatten immer dieselben Ideale geteilt, dasselbe Ziel verfolgt: die Welt zu einem besseren Ort zu machen. Doch jetzt war Ebru nicht nur abweisend gewesen \'96 sie hatte aktiv versucht, Yasmin abzuwimmeln. Es f\'fchlte sich an, als h\'e4tte ihre Freundin etwas zu verbergen. Aber was?\
Yasmin sp\'fcrte, wie ihr Herz schwerer wurde. Die Fragen h\'e4uften sich, und das Vertrauen, das sie Ebru immer entgegengebracht hatte, begann zu br\'f6ckeln. War Ebru tiefer in diese Sache verwickelt, als sie es zugeben wollte? Hatte sie vielleicht sogar Verbindungen zu den Machenschaften von Hagemann? Oder war sie nur aus Angst so aggressiv geworden?\
Yasmin schloss die Augen und atmete tief durch. Sie konnte Ebru nicht einfach zur Rede stellen \'96 nicht jetzt. Sie brauchte mehr Informationen, bevor sie voreilige Schl\'fcsse zog. Doch der Verdacht war ges\'e4t. Was, wenn Ebru tats\'e4chlich in die Vertuschung verwickelt war? Hatte sie eine Seite gew\'e4hlt, von der Yasmin nichts wusste?\
Sie wusste, dass sie dem Team nichts von dem Gespr\'e4ch erz\'e4hlen konnte \'96 noch nicht. Wenn sie sich irrte, w\'fcrde sie eine langj\'e4hrige Freundschaft ruinieren. Aber wenn sie recht hatte, dann war Ebru in ernsthafte, vielleicht sogar kriminelle Machenschaften verstrickt. Yasmin musste vorsichtig vorgehen. Sie musste ihre Freundin beobachten, herausfinden, was wirklich hinter ihrer Reaktion steckte, bevor sie irgendetwas unternahm.\
Doch der Gedanke, dass sie ihrer engsten Vertrauten m\'f6glicherweise nicht mehr trauen konnte, schn\'fcrte ihr die Kehle zu.\
Yasmin stand langsam auf und ging zum Fenster. Die Lichter der Stadt funkelten in der Ferne, doch der vertraute Anblick konnte sie nicht beruhigen. Die Welt, die sie kannte, begann sich zu ver\'e4ndern, und sie f\'fchlte sich verloren in einem Netz aus L\'fcgen und Geheimnissen.\
Sie schloss die Augen und murmelte leise zu sich selbst: \'84Ich werde die Wahrheit herausfinden.\'93}