{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 13.2: Gewalt eskaliert\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Luft in der verlassenen Lagerhalle war stickig und kalt zugleich. Der Geruch von altem \'d6l und Rost lag in der Dunkelheit, die von ein paar schwachen Lichtstrahlen durchbrochen wurde, die durch die zerbrochenen Fenster schienen. Rocco stand angespannt, die H\'e4nde in den Taschen seiner Lederjacke, w\'e4hrend er auf \'84Schlange\'93 wartete. Sein Herz h\'e4mmerte in seiner Brust, als ob es ahnte, dass etwas Schreckliches bevorstand.\
Das Knirschen von Schritten auf dem Betonboden k\'fcndigte die Ankunft von \'84Schlange\'93 an. Rocco konnte die schlanke Gestalt des Mannes erkennen, als er durch die Halle schlenderte, seine Haltung entspannt, aber seine Augen hart und kalt. \'84Schlange\'93 kam direkt auf ihn zu, ohne ein Wort zu sagen, bis er nur noch wenige Schritte entfernt war.\
\'84Also\'93, begann \'84Schlange\'93 mit einem sp\'f6ttischen L\'e4cheln, \'84glaubst du wirklich, du k\'f6nntest mich noch l\'e4nger hinhalten, Rocco? Ich habe Geduld gezeigt, mehr als genug.\'93\
Rocco schluckte schwer und versuchte, ruhig zu bleiben. \'84Ich arbeite daran\'93, sagte er mit fester Stimme, obwohl er wusste, dass \'84Schlange\'93 seine Worte nicht mehr glauben w\'fcrde. \'84Ich habe dir einige Informationen gegeben. Gib mir noch etwas Zeit, und ich werde dir alles liefern.\'93\
\'84Zeit?\'93 \'84Schlange\'93 lachte leise, aber es war ein kaltes, bedrohliches Lachen. \'84Du verstehst es nicht, oder?\'93 Er trat einen Schritt n\'e4her, seine Stimme wurde gef\'e4hrlich leise. \'84Ich habe keine Zeit mehr, Rocco. Du hast mich f\'fcr dumm verkauft, und jetzt wirst du den Preis daf\'fcr zahlen.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie sich die Stimmung um sie herum verdichtete, als ob die Dunkelheit der Halle pl\'f6tzlich erdr\'fcckender wurde. Bevor er reagieren konnte, griff \'84Schlange\'93 blitzschnell zu und packte ihn am Kragen, zog ihn hart zu sich heran. \'84Du denkst, du k\'f6nntest mich hinhalten, deine kleine Familie in Sicherheit wiegen, w\'e4hrend du spielst?\'93 Die Worte tropften vor Verachtung, und Roccos Herz setzte einen Schlag aus.\
\'84Lass sie da raus\'93, keuchte Rocco, doch seine Stimme klang hohl. Er wusste, dass er in der Falle sa\'df.\
\'84Das ist nicht deine Entscheidung\'93, zischte \'84Schlange\'93 und schlug pl\'f6tzlich zu. Die Faust traf Rocco mit voller Wucht im Magen. Er st\'f6hnte auf und kr\'fcmmte sich, als der Schmerz sich in seinem K\'f6rper ausbreitete. Doch \'84Schlange\'93 war noch nicht fertig. Mit einem schnellen Tritt fegte er Roccos Beine weg, sodass dieser auf den harten Boden der Lagerhalle st\'fcrzte.\
Rocco keuchte vor Schmerz, als er auf den Beton aufschlug. Er versuchte, sich aufzurichten, doch \'84Schlange\'93 kniete sich mit einem Knie auf seine Brust, hielt ihn am Kragen fest und dr\'fcckte ihm die Luft ab. \'84Du bist nichts weiter als ein n\'fctzlicher Idiot\'93, sagte \'84Schlange\'93 leise, seine Stimme vor Wut und Verachtung triefend. \'84Du denkst, du k\'f6nntest mich noch l\'e4nger t\'e4uschen?\'93\
Rocco rang nach Atem, doch der Druck auf seiner Brust machte es ihm schwer zu sprechen. \'84Ich\'85 brauche\'85 mehr Zeit\'93, stie\'df er schlie\'dflich hervor.\
\'84Zeit ist vorbei!\'93 br\'fcllte \'84Schlange\'93 und schlug Rocco erneut ins Gesicht. \'84Deine Familie ist das n\'e4chste Ziel. Wenn du mir nicht jetzt gibst, was ich will, werden sie nicht sicher sein \'96 und du wirst nichts dagegen tun k\'f6nnen.\'93\
Die Drohung war wie ein Schlag in Roccos Herz. Das Bild seiner Frau und seiner Kinder, die in Gefahr schwebten, brannte sich in seine Gedanken ein, und der Schmerz des Schlags verblasste im Vergleich zu der Angst, die ihn durchdrang. Doch tief in ihm k\'e4mpfte ein Teil, der noch nicht bereit war, aufzugeben.\
Rocco lag keuchend auf dem Boden, die Wange brannte von dem Schlag, doch er sch\'fcttelte schwach den Kopf. \'84Ich kann\'85 dir nur das geben, was ich habe\'93, sagte er leise, fast flehend. \'84Lass mir noch etwas Zeit.\'93\
\'84Schlange\'93 verzog das Gesicht, als w\'fcrde er \'fcberlegen, doch die Wut in seinen Augen war deutlich zu sehen. \'84Ich will alles, Rocco. Und wenn du mir nicht gibst, was ich will, werde ich dir zeigen, was es hei\'dft, alles zu verlieren.\'93\
Der Schmerz und die Angst trieben Rocco an den Rand seiner Belastbarkeit, doch er wusste, dass er nicht nachgeben durfte. Er musste stark bleiben \'96 f\'fcr seine Familie, f\'fcr das Team. Er konnte \'84Schlange\'93 nicht alles geben, was er verlangte. Aber er brauchte mehr Zeit, mehr M\'f6glichkeiten, einen Ausweg zu finden.\
\'84Ich gebe dir Informationen\'93, sagte Rocco schlie\'dflich, seine Stimme br\'fcchig, aber entschlossen. \'84Aber es ist noch nicht alles. Ich brauche noch mehr Zeit, um an die wirklich wichtigen Dinge zu kommen.\'93\
\'84Schlange\'93 sah ihn durchdringend an, als ob er Roccos L\'fcge durchschauen wollte. Dann lie\'df er ihn pl\'f6tzlich los und stand auf, als w\'e4re nichts gewesen. \'84Noch eine letzte Chance, Rocco\'93, sagte er kalt. \'84Wenn du mich noch einmal hintergehst, war's das. Du wirst alles verlieren \'96 und diesmal rede ich nicht nur von deiner kleinen Detektei.\'93\
Rocco blieb liegen, keuchend und ersch\'f6pft, w\'e4hrend \'84Schlange\'93 sich umdrehte und Richtung Ausgang schlenderte. \'84Denk daran, Rocco. Ich habe dir noch nie falsche Versprechen gemacht.\'93\
Mit diesen Worten verschwand \'84Schlange\'93 in der Dunkelheit, und Rocco blieb allein zur\'fcck, der Schmerz und die Angst schwer auf ihm lastend. Sein K\'f6rper war geschw\'e4cht, aber seine Entschlossenheit wuchs. Er konnte nicht l\'e4nger so weitermachen. Er musste einen Ausweg finden \'96 und zwar schnell, bevor \'84Schlange\'93 seine Drohungen wahrmachte.\
Langsam richtete Rocco sich auf, jeder Muskel in seinem K\'f6rper schmerzte. Doch in seinem Inneren formte sich ein Plan. \'84Schlange\'93 war gef\'e4hrlich, aber Rocco war nicht mehr bereit, sich von der Angst beherrschen zu lassen. Er wusste, dass er eine Entscheidung treffen musste \'96 und diesmal w\'fcrde er nicht zulassen, dass seine Familie der Preis daf\'fcr war.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}