{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 31.2: Der mysteri\'f6se Anruf\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Es war sp\'e4t in der Nacht, und Dortmund schlief. Doch Tobias lag wach in seinem Bett, seine Gedanken kreisten rastlos. Der Entschluss, das Team weiterhin anzuf\'fchren, hatte ihm ein wenig Klarheit gebracht, doch die inneren Zweifel lie\'dfen sich nicht so leicht absch\'fctteln. Die Dunkelheit des Raumes schien ihn zu umschlie\'dfen, und das Summen der Stille war dr\'fcckend.\
Pl\'f6tzlich durchbrach das schrille Klingeln seines Telefons die Stille. Tobias\'92 K\'f6rper spannte sich unwillk\'fcrlich an, seine Hand zuckte zum Nachttisch. Das Display zeigte eine unbekannte Nummer. F\'fcr einen Moment hielt er inne, z\'f6gerte. Wer w\'fcrde ihn um diese Uhrzeit anrufen? Vielleicht war es nichts \'96 ein Irrtum, eine zuf\'e4llige Nummer. Doch irgendetwas in ihm warnte ihn davor, dies als Zufall abzutun.\
Er nahm den Anruf an, hielt das Handy vorsichtig ans Ohr. \'84Tobias hier.\'93\
F\'fcr einen Augenblick herrschte auf der anderen Seite der Leitung Stille. Dann erklang eine Stimme, die so k\'fchl war, dass sie Tobias\'92 Nackenhaare aufstellte.\
\'84Sie wissen nicht, wie tief das geht.\'93\
Tobias blieb still, seine Finger umklammerten das Handy fester. Die Stimme des Anrufers war leise, fast ein Fl\'fcstern, aber sie war durchdrungen von einer K\'e4lte, die unmissverst\'e4ndlich war.\
\'84Es gibt noch mehr, das Sie nicht sehen\'93, fuhr die Stimme fort. \'84Viel mehr.\'93\
Tobias\'92 Herz begann schneller zu schlagen. Er \'f6ffnete den Mund, um zu antworten, doch bevor er auch nur ein Wort herausbringen konnte, legte der Anrufer auf. Ein leises Klicken, und die Leitung war tot.\
F\'fcr einen Moment sa\'df Tobias einfach nur da, das Telefon immer noch in der Hand, als ob er noch eine Antwort erwartete. Sein Atem ging schneller, und die Worte des Anrufers hallten in seinem Kopf nach. 
\f3\i \'84Es gibt noch mehr, das Sie nicht sehen.\'93
\f2\i0  Die Botschaft war mehr als nur eine vage Drohung \'96 es war ein Hinweis, ein dunkler Schatten, der sich \'fcber alles legte, was sie bisher aufgedeckt hatten.\
Tobias stand auf, ging zum Fenster und starrte hinaus auf die dunklen Stra\'dfen der Stadt. Die K\'fchle der Nacht schlug ihm entgegen, doch sie beruhigte ihn nicht. Sein Verstand arbeitete fieberhaft. Wer war dieser Anrufer? Und was meinte er mit \'84mehr\'93?\
Das Netzwerk, das sie verfolgten, war bereits gewaltig, voller Intrigen und Geheimnisse. Aber wenn dieser Anruf echt war \'96 und Tobias hatte keinen Zweifel daran, dass er es war \'96 dann war der Fall, den sie bisher untersucht hatten, nur die Spitze eines viel gr\'f6\'dferen Eisbergs.\
Er schloss die Augen und lie\'df die Gedanken in seinem Kopf kreisen. Der Anruf war keine einfache Warnung, es war eine klare Drohung. Sie hatten begonnen, in etwas viel Tieferes einzutauchen, und jemand da drau\'dfen wollte, dass Tobias wusste, dass sie beobachtet wurden. Jemand wollte ihm zeigen, dass sie die Kontrolle hatten.\
Tobias \'f6ffnete die Augen und sp\'fcrte das Gewicht der Entscheidung, die nun vor ihm lag. Sollte er dem Team von dem Anruf erz\'e4hlen? Sollte er sie einweihen in die Tatsache, dass der Feind noch m\'e4chtiger und gef\'e4hrlicher war, als sie bisher angenommen hatten? Oder sollte er versuchen, selbst mehr herauszufinden, bevor er sie alle in noch gr\'f6\'dfere Gefahr brachte?\
Ein Teil von ihm wollte das Team sch\'fctzen. Sie hatten bereits zu viel riskiert, zu viel verloren. Doch gleichzeitig wusste Tobias, dass sie als Einheit st\'e4rker waren. Geheimnisse vor ihnen zu bewahren, w\'fcrde sie nur weiter auseinanderrei\'dfen \'96 und das konnte er sich nicht leisten.\
Mit einem schweren Seufzen lie\'df er sich auf das Sofa sinken. Der Anruf hatte ihm erneut klargemacht, dass sie auf einem schmalen Grat wandelten. Die Dunkelheit, die sie verfolgten, war viel tiefer und m\'e4chtiger, als sie sich jemals vorgestellt hatten. Und sie mussten vorsichtiger sein als je zuvor.\
Tobias griff nach seinem Handy und lie\'df es durch seine Finger gleiten. Er wusste, was er tun musste. Morgen w\'fcrde er das Team informieren. Sie hatten ein Recht darauf, zu wissen, worauf sie sich einlie\'dfen. Sie mussten vorbereitet sein \'96 auf alles.\
Er tippte eine Nachricht an Yasmin, Kevin und Rocco: 
\f3\i \'84Treffen morgen fr\'fch. Wichtige Informationen. Wir m\'fcssen einen neuen Plan machen.\'93
\f2\i0 \
Er legte das Handy beiseite, lehnte sich zur\'fcck und starrte an die Decke. Die Worte des Anrufers hallten noch immer in seinem Kopf wider, wie ein st\'e4ndiges Fl\'fcstern in der Dunkelheit.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f3\i \cf0 Es gibt noch mehr, das Sie nicht sehen.
\f2\i0 \
Tobias wusste, dass dies der Beginn eines neuen, gef\'e4hrlicheren Kapitels war. Der Fall, den sie bisher verfolgt hatten, war nur der Anfang \'96 und sie hatten noch lange nicht alles aufgedeckt.\
Aber egal, was kommen w\'fcrde, er w\'fcrde das Team nicht im Stich lassen.}