{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
{\*\listtable
{\list\listtemplateid1\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \sa180\sb210\ltrch\loch {\f0\fs28\b1 <$Scr_H::3>Kapitel 4: Verbindungen aufdecken<!$Scr_H::3>}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 Yasmin und Kevin entdecken Verbindungen zwischen Hagemann und einer radikalen Umweltschutzgruppe, die gegen seine Bauprojekte protestiert. Nebenhandlung: Yasmins Freundschaft zu Ebru, einer Aktivistin, steht auf dem Pr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCfstand, als Hinweise auftauchen, die Ebru belasten k\u246\'F6nnten.}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Szene 4.1 \endash  Yasmins Recherche<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Strang}{: Haupthandlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ort}{: Detektei, Arbeitsbereich von Yasmin}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Personen}{: Yasmin, Kevin (telefonisch)}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Beschreibung}{: Yasmin und Kevin analysieren Hagemanns Projektpartner und sto\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFen dabei auf eine Verbindung zu einer radikalen Umweltschutzgruppe, die sich gegen Hagemanns Bauprojekte ausgesprochen hat. Yasmin erkennt Hinweise, dass ihre Freundin Ebru m\u246\'F6glicherweise in diese Gruppe involviert ist.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ausl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6ser}{: Eine Analyse von Hagemanns Gesch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ften und seiner Interaktion mit Aktivisten, die seine Projekte kritisch sehen, f\u252\'FChrt sie zu dieser Gruppe.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Steigende Komplikationen & Wendepunkt}{: Yasmin wird zunehmend misstrauisch gegen\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber Ebru, da Hinweise auftauchen, die darauf hindeuten, dass ihre Freundin vielleicht mehr mit der Gruppe und m\u246\'F6glicherweise auch mit den Drohungen gegen Hagemann zu tun hat.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Krise}{: Yasmin steht vor der schwierigen Entscheidung, ob sie ihrer Freundin vertraut oder die professionelle Distanz wahren und Ebru als potenzielle Verd\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4chtige betrachten sollte.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Aufl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6sung}{: Yasmin entscheidet sich, dem Hinweis nachzugehen und informiert Tobias \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber die Verbindung zu Ebru. Sie versucht, ihre pers\u246\'F6nlichen Gef\u252\'FChle im Hintergrund zu halten, aber die Situation belastet sie zunehmend.}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Szene 4.2 \endash  Erstes Teamgespr\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u228\'E4ch<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Strang}{: Nebenhandlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ort}{: Besprechungsraum der Detektei}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Personen}{: Tobias, Rocco, Yasmin, Lena, Kevin}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Beschreibung}{: Das Team bespricht die neuen Erkenntnisse zur Verbindung zwischen Hagemann und der Umweltschutzgruppe. Sie er\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6rtern potenzielle Verd\u228\'E4chtige und Motive, aber es kommt zu Spannungen, da Yasmin mit dem Verdacht auf Ebru hadert.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ausl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6ser}{: Yasmins Entdeckung \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber die Umweltschutzgruppe und deren m\u246\'F6gliche Involvierung erfordert eine strategische Besprechung, um die n\u228\'E4chsten Schritte im Umgang mit diesem Verdacht zu kl\u228\'E4ren.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Steigende Komplikationen & Wendepunkt}{: W\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4hrend der Diskussion wird klar, dass Yasmin z\u246\'F6gert, Ebru als m\u246\'F6gliche Verd\u228\'E4chtige zu sehen, was das Vertrauen des Teams in ihre Objektivit\u228\'E4t schw\u228\'E4cht.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Krise}{: Tobias steht vor der Herausforderung, die Teamdynamik zu bewahren und gleichzeitig sicherzustellen, dass pers\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6nliche Bindungen nicht die Ermittlungen behindern.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Aufl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6sung}{: Tobias entscheidet, dass sie Ebru und die Umweltschutzgruppe weiterhin im Auge behalten, jedoch ohne Vorurteile. Er fordert das Team auf, alle Spuren zu verfolgen, ohne pers\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6nliche Verbindungen in den Vordergrund zu stellen.}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\ltrch\loch \f0\fs24\b0\i0}