{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 28.1: Yasmins Versuch, Ebru zu retten\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Das Caf\'e9 in der Innenstadt war an diesem Nachmittag fast leer. Nur das leise Klirren von Tassen und das ged\'e4mpfte Murmeln der wenigen G\'e4ste durchdrang die Stille. Yasmin sa\'df an einem der hinteren Tische und starrte auf die Stra\'dfen der Stadt, die sich hinter dem gro\'dfen Fenster erstreckten. Vor ihr stand eine dampfende Tasse Kaffee, doch sie r\'fchrte ihn nicht an. Ihre Gedanken waren ganz woanders \'96 bei dem Gespr\'e4ch, das gleich stattfinden w\'fcrde.\
Die T\'fcr des Caf\'e9s \'f6ffnete sich mit einem leisen Klingeln, und Ebru trat ein. Ihre Augen suchten den Raum ab, bis sie Yasmin entdeckte. Einen Moment lang z\'f6gerte sie, bevor sie sich entschlossen in Bewegung setzte und zum Tisch trat. Yasmin beobachtete sie, jede Bewegung, jedes Z\'f6gern. Ebru sah gut aus, gepflegt wie immer, doch in ihrem Blick lag eine Schwere, die Yasmin nicht \'fcbersehen konnte.\
\'84Danke, dass du gekommen bist\'93, sagte Yasmin leise, als Ebru sich setzte. Die Anspannung in der Luft war sp\'fcrbar. Beide wussten, dass dies mehr als nur ein freundschaftliches Treffen war.\
\'84Ich hatte eigentlich nicht viel Wahl, oder?\'93 Ebru versuchte zu l\'e4cheln, doch es war ein gezwungenes L\'e4cheln, das nicht ihre Augen erreichte. \'84Ich wusste, dass du mich fr\'fcher oder sp\'e4ter finden w\'fcrdest.\'93\
Yasmin sah ihr fest in die Augen. \'84Wir m\'fcssen reden, Ebru. Ich wei\'df, dass du in etwas verwickelt bist, das gr\'f6\'dfer ist, als du es vielleicht realisierst. Und ich will dir helfen, aber du musst ehrlich zu mir sein.\'93\
Ebru wich ihrem Blick aus, ihre H\'e4nde spielten nerv\'f6s mit dem L\'f6ffel, der neben ihrer Tasse lag. \'84Du verstehst es nicht, Yasmin\'93, fl\'fcsterte sie. \'84Es ist nicht so einfach. Ich bin da reingeraten, und jetzt komme ich nicht mehr raus.\'93\
Yasmin lehnte sich nach vorne, ihre Stimme wurde eindringlicher. \'84Du hast immer eine Wahl. Du musst nur den Mut haben, sie zu treffen. Wir k\'f6nnen dir helfen, Ebru. Aber daf\'fcr musst du uns vertrauen und ehrlich sein.\'93\
Ebru hob den Kopf und sah sie mit m\'fcden Augen an. \'84Vertrauen? Du redest von Vertrauen, als w\'e4re es so leicht. Aber du hast keine Ahnung, was ich alles riskiere. Sie haben mich in der Hand, Yasmin. Sie wissen Dinge \'fcber mich, \'fcber meine Familie... Wenn ich auspacke, bin ich erledigt. Und nicht nur ich.\'93\
Yasmin sp\'fcrte, wie sich ihr Herz zusammenzog. Sie hatte gehofft, dass dieses Gespr\'e4ch anders verlaufen w\'fcrde, dass Ebru bereit w\'e4re, sich auf ihre Seite zu schlagen. Doch es war offensichtlich, dass die Angst Ebrus Entscheidungen dominierte. \'84Wer erpresst dich?\'93 fragte sie leise, w\'e4hrend sie ihre Hand auf Ebrus legte. \'84Sag es mir, und wir finden einen Weg, dich da rauszuholen.\'93\
Ebru lachte bitter und sch\'fcttelte den Kopf. \'84Du bist naiv, Yasmin. Es gibt keinen Ausweg. Sie haben mich schon viel zu tief drin.\'93\
\'84Dann lass mich dir helfen!\'93 Yasmin lie\'df nicht locker. \'84Wir k\'f6nnen dich sch\'fctzen. Aber du musst mit uns arbeiten. Wir wollen denselben Mann zu Fall bringen.\'93\
Ebru blickte auf die Stra\'dfe hinaus, die Augen voller Schmerz. \'84Ich habe keine Wahl\'93, murmelte sie. \'84Sie haben mir keine Wahl gelassen.\'93\
Ein Moment der Stille trat ein, w\'e4hrend Yasmin die Bedeutung von Ebrus Worten sacken lie\'df. Ebru war hin- und hergerissen, das war offensichtlich. Doch Yasmin sp\'fcrte, dass da noch mehr war. Etwas, das Ebru zur\'fcckhielt \'96 Geheimnisse, die sie noch immer verschloss.\
\'84Du hast mehr, Ebru\'93, sagte Yasmin schlie\'dflich, ihre Stimme sanft, aber bestimmt. \'84Du h\'e4ltst etwas zur\'fcck.\'93\
Ebru sah sie an, und f\'fcr einen Moment dachte Yasmin, sie w\'fcrde alles erz\'e4hlen. Doch dann senkte Ebru den Blick. \'84Ich kann nicht\'93, fl\'fcsterte sie. \'84Es ist zu gef\'e4hrlich.\'93\
Yasmin wusste, dass sie Ebru nicht zwingen konnte, zu reden. Doch sie konnte es auch nicht einfach dabei belassen. \'84Ebru, bitte. Wenn du uns nicht die Wahrheit sagst, riskierst du nicht nur dein Leben. Sie werden dich nicht verschonen, wenn sie dich nicht mehr brauchen. Du musst mit uns zusammenarbeiten.\'93\
Ebru sch\'fcttelte langsam den Kopf. \'84Es ist zu sp\'e4t, Yasmin.\'93\
Yasmin sp\'fcrte die Entt\'e4uschung in sich aufsteigen, doch sie zwang sich, ruhig zu bleiben. \'84Es ist nie zu sp\'e4t, Ebru. Aber du musst dich entscheiden.\'93\
F\'fcr einen Moment lag absolute Stille zwischen ihnen. Dann, fast unmerklich, nickte Ebru. \'84Ich werde dar\'fcber nachdenken\'93, sagte sie leise. Doch in ihren Augen lag etwas, das Yasmin beunruhigte \'96 eine Schatten, der die Tiefe der Gefahr, in der sie sich befand, nur erahnen lie\'df.\
\'84Ich hoffe, du tust es\'93, antwortete Yasmin und griff nach ihrer Hand. \'84Ich will nicht, dass dir etwas passiert.\'93\
Ebru zog ihre Hand zur\'fcck, ihr Blick k\'fchl, distanziert. \'84Ich muss gehen\'93, sagte sie, und bevor Yasmin sie aufhalten konnte, stand sie auf und verlie\'df das Caf\'e9.\
Yasmin blieb allein zur\'fcck. Ihre Finger zitterten leicht, als sie den L\'f6ffel auf der Untertasse vor sich betrachtete. Sie hatte gehofft, Ebru zur\'fcckholen zu k\'f6nnen, doch irgendetwas in diesem Gespr\'e4ch hatte sich falsch angef\'fchlt. Ebru hatte etwas verschwiegen \'96 etwas, das Yasmin keine Ruhe lie\'df.\
Als sie sich aus dem Stuhl erhob, fiel ihr Blick auf die Serviette, die Ebru zur\'fcckgelassen hatte. Darauf stand mit zitternder Hand eine kryptische Nachricht geschrieben: 
\f3\i \'84Sie beobachten mich. Vertraue niemandem.\'93
\f2\i0 \
Yasmins Herz setzte einen Schlag aus. Sie griff nach der Serviette, faltete sie sorgf\'e4ltig zusammen und verlie\'df das Caf\'e9. Die Botschaft war eindeutig. Ebru war in ernsthafter Gefahr. Und das bedeutete, dass sie schneller handeln mussten, als sie gedacht hatten.}