{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 8.3: Der innere Konflikt\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die k\'fchle Nachtluft umgab Yasmin wie ein schweres Gewicht, als sie zur\'fcck in die Detektei gingen. Der Weg war still, kein Wort fiel zwischen ihnen. Die Ereignisse des Abends hatten ein unausgesprochenes Band aus Anspannung und Unsicherheit um das Team gewoben, besonders um Yasmin, die tief in ihren Gedanken versunken war. Die Bilder von Ebru und dem unbekannten Mann spielten sich immer wieder in ihrem Kopf ab. Jeder Schritt brachte sie n\'e4her an eine schmerzliche Wahrheit, die sie bis jetzt nicht hatte akzeptieren wollen.\
Im B\'fcro angekommen, setzten sich Tobias, Kevin und Yasmin um den Tisch. Der Raum war still, das Summen der Elektronik und das entfernte Rauschen der Stadt drau\'dfen waren die einzigen Ger\'e4usche. Kevin war bereits an seinem Laptop und versuchte, mehr Informationen \'fcber den Mann zu bekommen, den sie bei Ebru gesehen hatten.\
\'84Ich habe Zugriff auf die st\'e4dtischen Kameras\'93, murmelte er, w\'e4hrend er durch verschiedene Videoaufnahmen klickte. \'84Vielleicht k\'f6nnen wir herausfinden, wer dieser Typ ist.\'93\
Tobias sa\'df mit verschr\'e4nkten Armen am Tisch, seine Stirn in tiefe Falten gelegt. \'84Wir m\'fcssen wissen, mit wem sie sich einl\'e4sst, bevor wir den n\'e4chsten Schritt machen. Ebru k\'f6nnte tiefer involviert sein, als wir dachten.\'93\
Yasmin nickte stumm, doch innerlich tobte ein Sturm in ihr. Sie wollte nicht glauben, dass ihre Freundin in Hagemanns Netz verwickelt war, aber die Hinweise wurden immer deutlicher. Sie f\'fchlte sich, als w\'fcrde sie zwischen zwei Welten zerrissen \'96 zwischen der Loyalit\'e4t zu ihrer Freundin und der Pflicht gegen\'fcber dem Team, das ihr vertraute.\
\'84Was, wenn sie uns die ganze Zeit belogen hat?\'93, fragte Yasmin leise und brach damit die Stille im Raum. \'84Was, wenn sie... Teil davon ist?\'93\
Tobias hob den Blick zu ihr, sein Gesicht ernst. \'84Wir wissen es nicht, Yasmin. Aber was auch immer passiert, du musst jetzt objektiv bleiben. Sie ist vielleicht deine Freundin, aber wir m\'fcssen uns auf die Fakten konzentrieren.\'93\
Yasmin presste die Lippen zusammen, die innere Zerrissenheit wuchs mit jedem Wort. \'84Es f\'fchlt sich an wie ein Verrat, sie zu beobachten. Ich... ich habe ihr immer vertraut.\'93\
Kevin hielt in seiner Arbeit inne und sah sie an. \'84Vertrauen ist schwer in diesem Gesch\'e4ft. Wir alle wissen das. Aber manchmal haben Menschen Geheimnisse, die selbst ihre engsten Freunde nicht kennen.\'93\
Tobias nickte und lehnte sich nach vorne. \'84Wir m\'fcssen herausfinden, ob Ebru in Hagemanns Netz steckt oder ob sie aus anderen Gr\'fcnden in diesen Dingen verwickelt ist. Es k\'f6nnte sein, dass sie selbst erpresst wird, wie viele andere.\'93\
Yasmin blickte auf den Tisch vor ihr, ihre Gedanken wirbelten. Sie wollte nicht vorschnell urteilen, aber die Beweise gegen Ebru h\'e4uften sich. Und jetzt stand sie vor der gr\'f6\'dften Herausforderung ihrer Loyalit\'e4t. \'84Was machen wir, wenn sie wirklich Teil davon ist?\'93, fragte sie schlie\'dflich, ihre Stimme leise und unsicher.\
\'84Dann handeln wir\'93, antwortete Tobias ernst. \'84Wir konfrontieren sie, wenn wir gen\'fcgend Beweise haben. Aber bis dahin m\'fcssen wir vorsichtig sein. Wir d\'fcrfen uns keine Fehler erlauben.\'93\
Yasmin nickte langsam, doch innerlich sp\'fcrte sie einen scharfen Stich. Der Gedanke, ihre Freundin verraten zu m\'fcssen, war unertr\'e4glich. Doch die Wahrheit war klar: Wenn Ebru schuldig war, musste sie sich der Realit\'e4t stellen.\
Pl\'f6tzlich hielt Kevin inne, seine Augen weiteten sich. \'84Ich habe etwas\'93, sagte er mit einer Mischung aus Anspannung und Triumph in der Stimme. \'84Ich habe den Typen identifiziert, der sich mit Ebru getroffen hat.\'93\
Tobias und Yasmin beugten sich \'fcber den Laptop, als Kevin die Informationen auf den Bildschirm brachte. \'84Er ist ein bekannter Mittelsmann f\'fcr verschiedene kriminelle Organisationen. Schmiergelder, Geldw\'e4sche, Schutzgelderpressungen. Wenn Ebru mit ihm zu tun hat, steckt sie tief in der Sache.\'93\
Yasmin starrte auf den Bildschirm, ihre H\'e4nde verkrampften sich. \'84Das... das kann nicht wahr sein\'93, fl\'fcsterte sie. \'84Wieso sollte sie mit solchen Leuten zusammenarbeiten?\'93\
\'84Vielleicht wei\'df sie es nicht\'93, schlug Tobias vor. \'84Es k\'f6nnte sein, dass sie nur ein Puzzleteil in einem gr\'f6\'dferen Spiel ist.\'93\
Doch Yasmin sch\'fcttelte den Kopf. \'84Ich kenne sie. Sie ist nicht naiv. Sie muss wissen, mit wem sie sich einl\'e4sst.\'93\
Kevin lehnte sich zur\'fcck und sah Yasmin direkt an. \'84Yasmin, wir m\'fcssen uns auf die Beweise konzentrieren. Wenn Ebru sich mit solchen Leuten trifft, m\'fcssen wir herausfinden, warum. Das k\'f6nnte der Schl\'fcssel zu allem sein.\'93\
Tobias stand auf und begann im Raum auf und ab zu gehen, wie er es immer tat, wenn er intensiv nachdachte. \'84Wir sollten sie weiter beobachten\'93, sagte er schlie\'dflich. \'84Und wenn sich die Gelegenheit ergibt, m\'fcssen wir sie konfrontieren. Aber wir m\'fcssen vorbereitet sein. Wenn Ebru wirklich involviert ist, k\'f6nnte sie uns in Gefahr bringen.\'93\
Yasmin nickte, obwohl ihr Herz schwer war. Sie hatte keine andere Wahl. Ebru war ihre Freundin, aber das Team und die Wahrheit waren jetzt wichtiger. Der Weg vor ihr schien dunkler denn je, und sie wusste, dass die kommenden Tage ihre Freundschaft endg\'fcltig auf die Probe stellen w\'fcrden.\
\'84Was auch immer passiert\'93, sagte sie schlie\'dflich, ihre Stimme fest, \'84wir m\'fcssen es herausfinden. Ich bin bereit.\'93\
Tobias sah sie an und nickte. \'84Gut. Dann lasst uns das richtig angehen. Kein Spielraum f\'fcr Fehler.\'93\
Kevin drehte den Bildschirm wieder zu sich und begann erneut, Informationen zu durchforsten. Die Spannung im Raum blieb greifbar, doch nun lag eine klare Entschlossenheit in der Luft. Die Wahrheit \'fcber Ebru w\'fcrde ans Licht kommen \'96 egal, was es kostete.}