{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 1: Die neue Bedrohung
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f1\b0  Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f1\b0  Tobias, Yasmin, Kevin, Lena, Rocco\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f1\b0  Das Team sitzt in angespannter Stille im Besprechungsraum der Detektei. Nach den letzten R\'fcckschl\'e4gen und der knappen Flucht des Drahtziehers wei\'df jeder, dass die Zeit knapp wird. Tobias ist nachdenklich, w\'e4hrend Kevin noch an den letzten Entdeckungen arbeitet. Yasmin sieht besorgt aus, als Kevin eine neue Gefahr aufdeckt: Eine Spur f\'fchrt zu einem geplanten Attentat auf das Team. \'dcberwachungskameras in der Stadt haben verd\'e4chtige Bewegungen und Vorbereitungen entdeckt.\uc0\u8232 Tobias erhebt sich langsam und spricht leise: \'84Wir sind ins Fadenkreuz geraten. Sie wissen, dass wir nah dran sind, und jetzt wollen sie uns eliminieren.\'93\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f1\b0  Kevin entdeckt verd\'e4chtige \'dcberwachungsbilder, die auf eine Bedrohung gegen das Team hinweisen.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f1\b0  Die Stimmung im Team wird zunehmend angespannter, als sie realisieren, dass die Bedrohung jetzt direkt auf sie zielt. Yasmin spricht aus, was alle denken: \'84Sie wollen uns ausschalten, bevor wir sie entlarven.\'93\uc0\u8232 Kevin analysiert weitere Aufnahmen und entdeckt, dass sie gezielt verfolgt und \'fcberwacht wurden. Die Wendung kommt, als Tobias die Gefahr realisiert und das Team auf extreme Vorsichtsma\'dfnahmen einschw\'f6rt.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f1\b0  Tobias muss entscheiden: L\'e4sst er das Team in Deckung gehen, um ihre Sicherheit zu garantieren, oder setzen sie alles auf eine Karte, um den Fall voranzutreiben?\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f1\b0  Tobias entscheidet sich, trotz der Bedrohung weiterzumachen. \'84Wir haben keine Zeit mehr. Wenn wir jetzt aufgeben, gewinnen sie.\'93 Er legt einen neuen, gef\'e4hrlichen Plan vor, der das Team direkt in das Zentrum des Netzwerks f\'fchren k\'f6nnte.}