{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 33.2: Letztes Gespr\'e4ch mit \'84Schlange\'93\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die verlassene Lagerhalle lag wie ein stummer Riese vor Rocco. Die rostigen Tore knarrten leise im Wind, der durch die Ritzen pfiff und die k\'fchle Nachtluft mit sich brachte. Der Ort war d\'fcster, bedr\'fcckend \'96 perfekt f\'fcr ein letztes Treffen mit jemandem wie \'84Schlange\'93. Rocco sp\'fcrte, wie sich eine Schwere in seiner Brust ausbreitete, w\'e4hrend er durch die dunklen Schatten der Halle ging. Die Vergangenheit war wie ein schweres Gewicht auf seinen Schultern, doch er hatte diesen Ort gew\'e4hlt, um mit ihr abzuschlie\'dfen. Ein f\'fcr alle Mal.\
In der Ferne, kaum sichtbar im sp\'e4rlichen Licht, das durch die zerbrochenen Fenster fiel, stand \'84Schlange\'93. Der Mann wirkte wie ein kaltes, ruhiges Raubtier, das nur darauf wartete, zuzuschlagen. Er hatte sich kaum ver\'e4ndert \'96 dieselbe unheilvolle Ruhe, dieselbe \'dcberlegenheit in seinem Blick. Rocco konnte das giftige L\'e4cheln auf seinem Gesicht erkennen, als er n\'e4her kam.\
\'84Rocco\'93, begr\'fc\'dfte \'84Schlange\'93 ihn mit einer Stimme, die so glatt und kalt war wie Eis. \'84Ich dachte, du h\'e4ttest endlich den Mut verloren, mich zu treffen.\'93\
Rocco blieb einige Schritte vor ihm stehen, seine Miene war hart und unbewegt. \'84Ich bin hier, um das ein f\'fcr alle Mal zu kl\'e4ren\'93, sagte er ruhig, doch unter der Oberfl\'e4che brodelte die Anspannung. \'84Ich bin raus. F\'fcr immer.\'93\
\'84Schlange\'93 lie\'df einen kurzen, sp\'f6ttischen Laut von sich h\'f6ren, eine Mischung aus Lachen und Hohn. Er verschr\'e4nkte die Arme vor der Brust und musterte Rocco von Kopf bis Fu\'df. \'84Du glaubst, du kannst entkommen?\'93 Er machte eine Pause, lie\'df die Worte in der k\'fchlen Luft h\'e4ngen. \'84Es gibt kein Entkommen aus dieser Welt, Rocco. Du wei\'dft das besser als jeder andere.\'93\
Rocco wich dem Blick des Mannes nicht aus, doch tief in seinem Inneren sp\'fcrte er das Ziehen der alten Verstrickungen. Die Worte \'84Schlanges\'93 hatten eine erschreckende Wahrheit \'96 es gab immer einen Preis, den man zahlte, wenn man sich aus der kriminellen Welt befreien wollte. Doch Rocco war fest entschlossen. Er hatte zu viel durchgemacht, zu viel geopfert, um jetzt zur\'fcckzufallen.\
\'84Ich bin raus\'93, wiederholte er, seine Stimme diesmal fester. \'84Ich habe genug gesehen. Genug verloren.\'93\
\'84Schlange\'93 trat einen Schritt auf ihn zu, das giftige L\'e4cheln breitete sich \'fcber sein Gesicht. \'84Genug verloren?\'93 Er hob eine Augenbraue, seine Augen funkelten kalt. \'84Du hast keine Ahnung, was es hei\'dft, wirklich zu verlieren, Rocco. Glaubst du, nur weil du dich aus dem Spiel zur\'fcckziehst, lassen sie dich einfach gehen? So l\'e4uft das nicht.\'93\
Rocco sp\'fcrte die kalte Wut in sich aufsteigen, aber er hielt sie zur\'fcck. Er wusste, dass \'84Schlange\'93 versuchte, ihn zu provozieren, ihn aus der Fassung zu bringen. Doch er war hier, um einen Schlussstrich zu ziehen, nicht um sich erneut in die Dunkelheit ziehen zu lassen.\
\'84Ich habe keine Angst vor dir\'93, sagte Rocco leise, aber entschlossen. \'84Und ich habe keine Angst mehr vor dem, was du mir antun k\'f6nntest.\'93\
\'84Schlange\'93 lachte leise, als w\'fcrde ihn Roccos Mut am\'fcsieren. \'84Du hast es immer noch nicht verstanden, oder?\'93 Er machte eine bedeutungsschwere Pause, dann fuhr er fort: \'84Die kriminelle Welt l\'e4sst dich nie wirklich los. Sie ist in dir, Rocco. Du kannst versuchen, so weit zu rennen, wie du willst, aber sie wird dich immer finden. In jedem Schatten, in jeder Entscheidung, die du triffst.\'93\
Die Worte sickerten langsam in Rocco ein, doch er biss die Z\'e4hne zusammen und stand fest. \'84Ich werde nicht zur\'fcckkehren\'93, sagte er schlie\'dflich, seine Stimme ruhig, aber fest. \'84Was auch immer du denkst \'96 du hast keine Macht mehr \'fcber mich.\'93\
F\'fcr einen Moment herrschte absolute Stille in der Lagerhalle. \'84Schlange\'93 betrachtete Rocco mit einem unergr\'fcndlichen Blick, als w\'fcrde er die Worte abw\'e4gen. Schlie\'dflich nickte er langsam, das L\'e4cheln verschwand von seinem Gesicht. \'84Vielleicht glaubst du das\'93, sagte er leise. \'84Vielleicht hast du sogar recht. Aber du wirst schon noch sehen. Sie werden kommen, und wenn sie kommen, wirst du w\'fcnschen, dass du dich nie von mir abgewendet h\'e4ttest.\'93\
Rocco sp\'fcrte einen kalten Schauer \'fcber seinen R\'fccken laufen. Er wusste, dass \'84Schlange\'93 die Wahrheit sprach. Die kriminelle Welt war eine Hydra \'96 schlug man einen Kopf ab, wuchsen zwei nach. Doch er hatte seinen Entschluss gefasst. Er hatte schon zu viel geopfert, um wieder in die Dunkelheit zur\'fcckzukehren.\
\'84Ich bin raus\'93, wiederholte er ein letztes Mal, bevor er sich umdrehte und auf die schweren Tore der Lagerhalle zuging. Seine Schritte hallten in der stillen, k\'fchlen Halle wider, und das Echo folgte ihm, als wollte es ihn daran erinnern, dass er nie ganz entkommen w\'fcrde.\
Doch das spielte keine Rolle mehr.\
Als Rocco die Lagerhalle verlie\'df, wusste er, dass dies das Ende war \'96 das Ende eines Kapitels, das er hinter sich lassen musste. \'84Schlange\'93 w\'fcrde ihn nicht loslassen, aber das war nicht mehr wichtig. Die Entscheidung war gefallen.\
Die Vergangenheit mochte ihn verfolgen, doch er w\'fcrde nicht zur\'fcckkehren.\
Nie wieder.}