{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 2: Letztes Gespr\'e4ch mit \'84Schlange\'93
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Strang:
\f1\b0  Nebenhandlung (Rocco & \'84Schlange\'93)\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f1\b0  Verlassene Lagerhalle\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f1\b0  Rocco, \'84Schlange\'93\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f1\b0  Rocco hat ein letztes Treffen mit \'84Schlange\'93 in einer verlassenen Lagerhalle arrangiert. Es ist eine dunkle, bedr\'fcckende Atmosph\'e4re, und die Spannung ist greifbar. \'84Schlange\'93 wirkt ruhig, aber seine Worte sind wie Gift: \'84Du glaubst, du kannst entkommen, Rocco? Es gibt kein Entkommen aus dieser Welt.\'93\uc0\u8232 Rocco bleibt standhaft. \'84Ich bin raus. F\'fcr immer.\'93 Doch \'84Schlange\'93 lacht nur und gibt ihm zu verstehen, dass die kriminelle Welt nie wirklich losl\'e4sst. Das Gespr\'e4ch endet angespannt, ohne Gewalt, aber mit einer klaren Botschaft: Roccos Vergangenheit wird ihn immer verfolgen.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f1\b0  Rocco hat ein letztes Treffen mit \'84Schlange\'93, um endg\'fcltig mit ihm abzuschlie\'dfen.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f1\b0  \'84Schlange\'93 macht deutlich, dass es f\'fcr Rocco keinen Weg gibt, wirklich zu entkommen. Der Wendepunkt kommt, als Rocco realisiert, dass er zwar aussteigen kann, aber die Bedrohung nie ganz verschwindet.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f1\b0  Rocco muss entscheiden, ob er sich weiterhin der kriminellen Welt stellt oder endg\'fcltig den Kontakt abbricht.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f1\b0  Rocco schw\'f6rt, dass er nie wieder zur\'fcckkehren wird, egal was \'84Schlange\'93 sagt. Doch er wei\'df, dass dies leichter gesagt als getan ist.}