{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0\fprq2 SegoeUI;}{\f1\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f2\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f3\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaTextItalic;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\deftab1200\f0\fs0\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0>Szene 1.3 - "Bedenken und Zweifel"<!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f2\fs20\b0\i0 Der Nachmittag war ruhig gewesen, doch Tobias sp\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCrte eine Anspannung, die sich nicht so einfach absch\u252\'FCtteln lie\u223\'DF. Er stand am Fenster seines B\u252\'FCros und blickte hinaus in die graue, regennasse Stadt. Die Spuren des Gespr\u228\'E4chs mit Frau Hagemann hafteten an ihm wie das feuchte Klima drau\u223\'DFen.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Die T\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCr \u246\'F6ffnete sich leise, und Rocco trat ein. Sein Gesichtsausdruck war ernst, die Arme verschr\u228\'E4nkt. Ohne ein Wort setzte er sich auf einen der Besucherst\u252\'FChle und musterte Tobias.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Was ist los?\u8220\'93 fragte Rocco schlie\u223\'DFlich, seine Stimme rau und direkt. \u8222\'84Du siehst aus, als w\u252\'FCrde dir der Fall schwerer auf der Seele liegen, als du zugibst.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Vielleicht tut er das auch\u8220\'93, erwiderte Tobias und wandte sich vom Fenster ab, lie\u223\'DF sich langsam in seinen Stuhl sinken. \u8222\'84Frau Hagemann war hier. Sie hat mir Drohbriefe von ihrem Mann gebracht. Die Polizei mag das Ganze als Unfall abgetan haben, aber sie ist \u252\'FCberzeugt, dass es kein Zufall war.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco nahm die zerknitterten Bl\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4tter, die Tobias ihm reichte, und \u252\'FCberflog sie mit kritischem Blick. Die Drohungen waren kurz, aber be\u228\'E4ngstigend direkt:}
\par\plain {\f3\fs24\b0\i1 \loch\af3\hich\af3\dbch\af3\uc1\u8222\'84Die Schuld wird auf dich zur\u252\'FCckfallen. Du wirst zahlen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco legte die Bl\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4tter auf den Tisch und schnaubte. \u8222\'84Das sind keine leeren Worte, Tobias. Irgendjemand wollte Hagemann Angst einjagen \endash  und hatte auch die Mittel dazu.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Ja\u8220\'93, sagte Tobias leise. \u8222\'84Das ist mehr als nur ein Gesch\u228\'E4ftsmann, der Feinde hat. Frau Hagemann sagt, dass er in seinen letzten Tagen ver\u228\'E4ndert war, als ob er etwas geahnt h\u228\'E4tte. Sie meinte, er h\u228\'E4tte sich verfolgt gef\u252\'FChlt, gehetzt.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Verfolgt? Gehetzt?\u8220\'93 Rocco runzelte die Stirn. \u8222\'84Warum hat er dann niemandem davon erz\u228\'E4hlt?\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Vielleicht dachte er, dass niemand ihm helfen k\u246\'F6nnte. Oder er wollte seine Familie sch\u252\'FCtzen.\u8220\'93 Tobias z\u246\'F6gerte, bevor er weitersprach. \u8222\'84Er hat seiner Frau gesagt, dass sie niemandem vertrauen soll \endash  und besonders einem bestimmten Namen fernbleiben soll.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Einem bestimmten Namen?\u8220\'93 Roccos Augen verengten sich, und ein harter Ausdruck trat in sein Gesicht. \u8222\'84Hat sie dir gesagt, um wen es sich handelt?\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Nein, nicht direkt.\u8220\'93 Tobias\u8217\'92 Stimme wurde leiser. \u8222\'84Sie wollte mir den Namen nicht nennen. Aber sie wirkte\u8230\'85 ver\u228\'E4ngstigt. Als ob schon das Wissen gef\u228\'E4hrlich w\u228\'E4re.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco sch\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCttelte den Kopf und starrte einen Moment gedankenverloren auf die Drohbriefe. \u8222\'84Tobias, ich sage das nicht oft, aber wir sollten vorsichtig sein. Hagemann war nicht nur ein Gesch\u228\'E4ftsmann. Er hat sich mit Leuten eingelassen, die keine Hemmungen haben.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Du meinst die Unterwelt?\u8220\'93 Tobias hob eine Augenbraue. \u8222\'84Rocco, du kennst diese Kreise. Hast du da jemanden im Kopf, der Hagemann auf diese Weise bedrohen w\u252\'FCrde?\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco wich Tobias\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8217\'92 Blick aus, seine Kiefermuskeln angespannt. \u8222\'84Ich kenne Leute, die so etwas tun w\u252\'FCrden, ja. Aber\u8230\'85 diesen Namen, den sie erw\u228\'E4hnt hat \endash  wenn es der ist, an den ich denke, k\u246\'F6nnte das gef\u228\'E4hrlich f\u252\'FCr uns alle werden.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Sag mir, was du wei\u223\'DFt\u8220\'93, sagte Tobias, seine Stimme war ruhig, aber bestimmend. \u8222\'84Wenn wir hier auf jemanden sto\u223\'DFen, der uns schaden k\u246\'F6nnte, dann muss ich vorbereitet sein.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco schwieg einen Moment, und Tobias bemerkte das Z\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u246\'F6gern in seinem Blick, als ob er zwischen Loyalit\u228\'E4t und Furcht hin- und hergerissen w\u228\'E4re. Schlie\u223\'DFlich sprach er leise: \u8222\'84Da gibt es jemanden. Jemanden, der einflussreich genug ist, um solche Dinge ohne Konsequenzen zu veranlassen. Ein Mann, der daf\u252\'FCr bekannt ist, dass er Konflikte nicht mit Worten l\u246\'F6st.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Eine pl\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u246\'F6tzliche Stille breitete sich im Raum aus, nur das leise Ticken der Wanduhr war zu h\u246\'F6ren.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Aber du wirst mir jetzt nicht sagen, wer das ist, oder?\u8220\'93 fragte Tobias, und seine Stimme war ruhig, aber auch von Entschlossenheit gepr\u228\'E4gt.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco sch\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCttelte langsam den Kopf. \u8222\'84Ich will erst sicher sein, Tobias. Ich werde meine Kontakte fragen und herausfinden, ob es dieser Mann war. Aber bis dahin\u8230\'85 sollten wir vorsichtig sein.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Tobias nickte langsam, w\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4hrend er Roccos Warnung in sich aufnahm. \u8222\'84Gut. Aber du wei\u223\'DFt, dass ich diesen Fall nicht fallen lassen kann.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Das wei\u223\'DF ich.\u8220\'93 Rocco lehnte sich zur\u252\'FCck und sah Tobias ernst an. \u8222\'84Aber wenn wir uns mit solchen Leuten anlegen, m\u252\'FCssen wir uns \u252\'FCber die Konsequenzen im Klaren sein. Das hier k\u246\'F6nnte gr\u246\'F6\u223\'DFer sein als ein einfacher Mordfall. Es k\u246\'F6nnte uns alle betreffen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Ein Moment des Einverst\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4ndnisses lag zwischen ihnen, und Tobias sp\u252\'FCrte, dass die Bedeutung dieses Falls \u252\'FCber den Tod eines einzelnen Mannes hinausging. Hagemanns Feinde waren m\u246\'F6glicherweise auch ihre Feinde geworden \endash  und sie w\u252\'FCrden alles tun m\u252\'FCssen, um die Wahrheit ans Licht zu bringen, ohne selbst in Gefahr zu geraten.}}