{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 1.3 - "Bedenken und Zweifel"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Der Nachmittag war ruhig gewesen, doch die innere Unruhe in Tobias\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92 Gedanken lie\u223\'DF ihn keine Sekunde zur Ruhe kommen. Er stand am Fenster seines B\u252\'FCros und schaute nach drau\u223\'DFen. Der Regen hatte aufgeh\u246\'F6rt, doch die Stra\u223\'DFen waren immer noch nass, und vereinzelt sprangen Autos durch Pf\u252\'FCtzen und schickten feuchte Spritzer an den Bordstein.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Du wirkst abwesend\u8220\'93, sagte Rocco, der auf einem der Besucherst\u252\'FChle sa\u223\'DF und Tobias beobachtete. Seine Stimme war ruhig, doch Tobias sp\u252\'FCrte die unterschwellige Sorge in seinen Worten.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Vielleicht bin ich das auch\u8220\'93, antwortete Tobias und wandte sich vom Fenster ab. Er lie\u223\'DF sich in seinen Stuhl sinken und fuhr sich mit der Hand \u252\'FCber das Gesicht. \u8222\'84Dieser Fall... er ist nicht wie die anderen.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Es ist nicht das erste Mal, dass wir es mit Drohbriefen zu tun haben\u8220\'93, sagte Rocco, die Arme verschr\u228\'E4nkt. \u8222\'84Aber du siehst angespannter aus als sonst.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte langsam. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich habe heute Morgen mit Frau Hagemann gesprochen. Die Polizei geht von einem Unfall aus, aber\u8230\'85 sie hat mir etwas \u252\'FCber Drohbriefe erz\u228\'E4hlt, die ihr Mann erhalten hat. Das passt einfach nicht zusammen.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Meinst du, die Polizei h\u228\'E4tte die Drohbriefe nicht ernst genommen?\u8220\'93 Rocco sch\u252\'FCttelte den Kopf, ein skeptischer Ausdruck in seinen Augen. \u8222\'84In einem Fall wie diesem sollte man das doch sofort pr\u252\'FCfen.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Das w\u252\'FCrde man meinen\u8220\'93, entgegnete Tobias, w\u228\'E4hrend er nachdenklich \u252\'FCber den Schreibtisch strich. \u8222\'84Aber ich habe das Gef\u252\'FChl, dass sie diesen Fall m\u246\'F6glichst schnell zu den Akten legen wollten. Hagemann war kein unbeschriebenes Blatt. Seine Methoden, seine Verbindungen... er hat sich Feinde gemacht. Vielleicht sind da Interessen im Spiel, die wir noch nicht sehen.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Macht Sinn.\u8220\'93 Rocco lehnte sich zur\u252\'FCck und legte die H\u228\'E4nde hinter den Kopf. \u8222\'84Aber was ist mit Frau Hagemann? Glaubst du, sie sagt uns alles?\u8220\'93}
\par\plain {Tobias z\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6gerte. Er dachte an das Gespr\u228\'E4ch zur\u252\'FCck, die Unsicherheit in ihrer Stimme, das Zittern, als sie den Tod ihres Mannes erw\u228\'E4hnte. \u8222\'84Ich glaube, dass sie ehrlich ist\u8220\'93, sagte er schlie\u223\'DFlich. \u8222\'84Sie wirkt verzweifelt, und ich kann mir nicht vorstellen, dass sie uns anl\u252\'FCgt. Aber das hei\u223\'DFt nicht, dass sie die ganze Wahrheit kennt.\u8220\'93}
\par\plain {Ein leises Summen unterbrach die Stille. Tobias warf einen Blick auf sein Telefon und sah, dass eine Nachricht eingegangen war. Es war von Yasmin.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Hab etwas gefunden\u8220\'93, stand dort. \u8222\'84Hagemann hatte in den letzten Wochen massiv Druck von Umweltaktivisten bekommen. Es gab einige offene Drohungen auf Social Media.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Interessant\u8220\'93, murmelte Tobias und zeigte Rocco die Nachricht. \u8222\'84Hagemann scheint sich auch mit Aktivisten angelegt zu haben. Laut Yasmin gab es offene Drohungen gegen ihn.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco verzog das Gesicht. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Er h\u228\'E4tte also genug Feinde, die motiviert genug w\u228\'E4ren, ihm zu schaden. Aber wie finden wir heraus, wer es ernst gemeint hat?\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Das ist die Frage.\u8220\'93 Tobias lehnte sich zur\u252\'FCck, sein Blick wurde wieder in die Ferne gerichtet. \u8222\'84Die Drohbriefe k\u246\'F6nnten uns helfen, mehr \u252\'FCber die Person oder Gruppe zu erfahren, die ihm tats\u228\'E4chlich gef\u228\'E4hrlich werden wollte. Aber bis wir diese Briefe haben, tappen wir im Dunkeln.\u8220\'93}
\par\plain {Eine kurze Stille breitete sich im Raum aus, nur unterbrochen vom leisen Ticken der Uhr an der Wand. Tobias sah zu Rocco hin\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber, der ihn aufmerksam ansah, als w\u252\'FCrde er etwas auf Tobias' Gesicht suchen.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Was ist?\u8220\'93, fragte Tobias schlie\u223\'DFlich.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich frage mich nur...\u8220\'93 Rocco sprach langsam, w\u228\'E4hlte seine Worte mit Bedacht. \u8222\'84Ob das hier nicht zu gro\u223\'DF f\u252\'FCr uns ist. Hagemann war ein Mann mit Einfluss, und du wei\u223\'DFt, wie das l\u228\'E4uft. Je h\u246\'F6her man in den R\u228\'E4ngen st\u246\'F6bert, desto gr\u246\'F6\u223\'DFer wird der Dreck, den man findet.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias wusste, dass Rocco recht hatte. Doch er konnte nicht anders. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Mag sein. Aber jemand ist gestorben, und wenn seine Frau recht hat, dann war es kein Unfall. Ich kann das nicht einfach ignorieren.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco nickte, ein Ausdruck des Einverst\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ndnisses glitt \u252\'FCber sein Gesicht. \u8222\'84Gut. Dann lass uns rausfinden, was wirklich passiert ist.\u8220\'93}}