{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 1.3: Der erste Hinweis auf Bedrohung\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Tobias trat aus dem Geb\'e4ude der Detektei, den Kragen seiner Jacke hochgeschlagen, um sich gegen den immer noch fallenden Regen zu sch\'fctzen. Die Stra\'dfen waren leer, und das kalte Nieseln hatte einen feinen Schleier \'fcber die Stadt gelegt. Es war eine dieser N\'e4chte, in denen selbst die gew\'f6hnlichsten Ger\'e4usche bedrohlich wirkten \'96 das gleichm\'e4\'dfige Tropfen des Wassers von den D\'e4chern, das entfernte Brummen eines vorbeifahrenden Autos.\
Er ging zu seinem Wagen, parkte direkt vor dem Geb\'e4ude, und warf einen letzten Blick in die dunklen Fenster der Detektei. Das Team war noch drinnen, besch\'e4ftigt mit den ersten Schritten der Ermittlungen. Sie alle wussten, dass dieser Fall anders war. Es lag eine Spannung in der Luft, die sich nicht einfach absch\'fctteln lie\'df.\
Als Tobias den Schl\'fcssel in das T\'fcrschloss seines Wagens stecken wollte, hielt er inne. Sein Blick fiel auf einen kleinen wei\'dfen Zettel, der unter dem Scheibenwischer seines Autos befestigt war. Er runzelte die Stirn und griff danach. Seine Finger f\'fchlten sich pl\'f6tzlich klamm und schwer an.\
Er drehte den Zettel um und las die knappen, maschinengeschriebenen Worte: 
\f3\b \'84Bleib weg von diesem Fall, oder du wirst es bereuen.\'93
\f2\b0 \
Tobias\'92 Herzschlag beschleunigte sich, aber er lie\'df sich nichts anmerken. Er stand einfach nur da, den Zettel in der Hand, und blickte sich unauff\'e4llig um. Die Stra\'dfe war still und menschenleer. Kein einziges Licht brannte in den umliegenden Geb\'e4uden. Aber Tobias wusste, dass jemand ihn beobachtete. Es war eine dieser unausgesprochenen Wahrheiten, die man als Ermittler irgendwann lernte zu sp\'fcren \'96 ein Gef\'fchl, das sich in der Nackenmuskulatur festsetzte.\
Er zerkn\'fcllte den Zettel und lie\'df ihn in seine Jackentasche gleiten. In einem anderen Moment h\'e4tte er vielleicht gez\'f6gert, \'fcberlegt, ob es klug war, diesen Fall weiterzuverfolgen. Doch jetzt war er nicht nur im Spiel \'96 er war mittendrin. Und er konnte es nicht mehr ignorieren. Die Drohung war ernst, sie best\'e4tigte nur, dass er auf dem richtigen Weg war.\
Er stieg in den Wagen, sein Blick blieb jedoch weiter wachsam, w\'e4hrend er den Motor startete. Das dumpfe Brummen des Motors mischte sich mit dem monotonen Trommeln des Regens auf der Windschutzscheibe, und er schaltete den Scheibenwischer ein, um die Sicht frei zu bekommen. Im R\'fcckspiegel bemerkte er ein Auto, das weiter hinten in der Stra\'dfe parkte. Nichts Auff\'e4lliges, aber es war ihm schon beim Betreten der Detektei aufgefallen.\
War es Zufall? Oder war es ein Teil des Spiels, das hier begonnen hatte?\
Tobias fuhr los, seine Augen blieben immer wieder an dem Auto im R\'fcckspiegel h\'e4ngen. Es bewegte sich nicht, aber er wusste, dass es kein Zufall war. In seinem Beruf gab es keine Zuf\'e4lle, nur Signale, auf die man zu achten hatte. Und dieser Zettel, die Drohung, das Auto \'96 es waren die ersten Warnungen.\
Nach ein paar Minuten bogen die Stra\'dfenlichter um ihn herum ab, und die Gassen wurden enger. Die Stadt, die er so gut kannte, f\'fchlte sich pl\'f6tzlich fremd an, als ob sie ihn in ihren Schatten verschlingen wollte. Der Regen prasselte h\'e4rter, als er eine einsame Kreuzung erreichte. Er hielt den Wagen an, aber das Auto aus dem R\'fcckspiegel blieb zur\'fcck. Es folgte ihm nicht \'96 zumindest nicht sichtbar.\
Er atmete langsam aus und lie\'df die Finger locker am Lenkrad ruhen. Ein Teil von ihm wollte umdrehen, zur\'fcck ins B\'fcro, um sofort das Team \'fcber die Drohung zu informieren. Doch ein anderer Teil \'96 der Teil, der ihn in all den Jahren als Ermittler sch\'e4rfer und vorsichtiger gemacht hatte \'96 wusste, dass er jetzt nicht vorschnell handeln durfte. Er musste abwarten. Beweise sammeln, bevor er zu viel Panik verbreitete.\
Mit einer kurzen Bewegung griff er zu seinem Handy und w\'e4hlte die Nummer von Rocco. Es klingelte zweimal, dann hob Rocco ab, seine Stimme klang verschlafen, aber wachsam.\
\'84Tobi? Was ist los?\'93\
\'84Ich hab gerade eine Nachricht bekommen. Jemand will, dass wir uns aus dem Hagemann-Fall raushalten\'93, sagte Tobias ruhig, w\'e4hrend er das Auto wieder in Bewegung setzte.\
\'84Was f\'fcr eine Nachricht?\'93 fragte Rocco sofort, seine Stimme jetzt angespannt.\
\'84Ein Zettel auf meinem Auto\'93, antwortete Tobias und warf einen letzten Blick in den R\'fcckspiegel. Das verd\'e4chtige Auto war verschwunden. \'84Nichts Gro\'dfes. Aber es ist eine klare Warnung.\'93\
Rocco lachte trocken. \'84Nichts Gro\'dfes? Tobias, das klingt nach \'c4rger. Du wei\'dft, was das bedeutet.\'93\
\'84Ja, das wei\'df ich\'93, sagte Tobias und lenkte den Wagen zur\'fcck auf die Hauptstra\'dfe. \'84Aber wir bleiben dran. Morgen fr\'fch bespreche ich das mit dem Team. Bis dahin will ich nichts \'fcberst\'fcrzen.\'93\
\'84Du bist der Boss\'93, sagte Rocco, doch in seiner Stimme schwang etwas mit \'96 ein Hauch von Sorge, den Tobias selten bei ihm h\'f6rte.\
\'84Bleib wachsam\'93, sagte Tobias, bevor er auflegte.\
Er fuhr noch eine Weile durch die regennassen Stra\'dfen der Stadt, die ihm vertraut waren und doch in diesem Moment wie ein fremdes Territorium wirkten. Die Dunkelheit der Nacht schien dichter zu werden, als er schlie\'dflich sein Ziel erreichte.\
W\'e4hrend er ausstieg und die T\'fcr hinter sich schloss, hatte Tobias das ungute Gef\'fchl, dass dies erst der Anfang war. Der Fall, der mit einer unschuldigen Bitte um Hilfe begonnen hatte, war pl\'f6tzlich gef\'e4hrlicher geworden. Und es w\'fcrde nicht lange dauern, bis die Bedrohung real und nah wurde \'96 n\'e4her, als ihm lieb war.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}