{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2820
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Roman;\f2\fswiss\fcharset0 Helvetica;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Prolog
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f2 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1 Der dumpfe Knall hallte durch die verlassene Mine, und der Schrei erstarb, bevor er die Finsternis durchbrechen konnte. J\'f6rg Hagemann taumelte r\'fcckw\'e4rts, sp\'fcrte den kalten Stein in seinem R\'fccken und die feuchte, abgestandene Luft, die sich schwer auf seine Brust legte. Sein Atem ging flach, seine Beine zitterten, als er die Gestalt vor sich fixierte.\
\'84Das... das war nicht Teil der Abmachung!\'93 keuchte er, die Panik in seiner Stimme un\'fcberh\'f6rbar. \'84Wir haben uns geeinigt!\'93\
Die Antwort kam kalt, fast gelangweilt. \'84Die Zeiten \'e4ndern sich. Und du hast zu viel gewusst.\'93\
Hagemann schluckte schwer. Seine Gedanken rasten. Seit Wochen wusste er, dass die Gesch\'e4fte mit NordWest ihn irgendwann einholen w\'fcrden. Doch er hatte nicht erwartet, dass es so enden w\'fcrde \'96 in einem stillgelegten Bergwerk, allein und ausgeliefert. Die Drohungen, die Briefe, all das war nur der Anfang gewesen. Er hatte nicht auf die Warnungen geh\'f6rt, hatte gedacht, er k\'f6nnte das Ruder noch herumrei\'dfen. Doch jetzt wusste er, dass es zu sp\'e4t war.\
Seine Knie gaben nach, und er fiel hart auf den kalten Boden. Der Schmerz explodierte in seinen Beinen, doch das spielte keine Rolle mehr. In diesem Moment, in der dr\'fcckenden Finsternis, war er nichts weiter als eine Marionette, deren F\'e4den endg\'fcltig durchschnitten wurden.\
\'84Bitte\'93, fl\'fcsterte er, die Tr\'e4nen unkontrolliert \'fcber sein Gesicht laufend. \'84Lass mich gehen... ich kann das kl\'e4ren. Es muss nicht so enden.\'93\
Ein leises Lachen. Dann Schritte, die n\'e4herkamen. \'84Doch, J\'f6rg. Genau so muss es enden.\'93\
Der letzte Gedanke, der ihm durch den Kopf schoss, war der seiner Frau. Sandra, die nicht wusste, was hier wirklich vor sich ging. Er h\'e4tte sie warnen m\'fcssen. Er h\'e4tte ihr die Wahrheit sagen sollen. Doch es war zu sp\'e4t.\
Ein weiteres Ger\'e4usch ert\'f6nte \'96 das Klicken eines Abzugs. Hagemann schloss die Augen, und die Dunkelheit verschlang ihn.\

\f2 <!$Scr_Ps::0>}