{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 <$Scr_H::4>
\f1\b Szene 3: R\'fcckkehr zum Team\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 <!$Scr_H::4>
\f1\b 	\'95	\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Strang:
\f2\b0  Haupthandlung\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ort:
\f2\b0  Detektei\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Personen:
\f2\b0  Tobias, Lena, Yasmin, Kevin\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Beschreibung:
\f2\b0  Tobias kehrt nach dem Attentatsversuch zur\'fcck ins B\'fcro und informiert das Team \'fcber die Gefahr, in der sie sich befinden. Die Stimmung im Team ist angespannt, und die Angst w\'e4chst. Sie wissen, dass sie nicht mehr sicher sind. Trotz der Gefahr bleibt Tobias entschlossen, die Ermittlungen fortzuf\'fchren. Er teilt dem Team die neuen Sicherheitsvorkehrungen mit und trifft eine drastische Entscheidung: Sie m\'fcssen nun tiefer in das kriminelle Netzwerk eindringen, um die Drahtzieher endg\'fcltig zu enttarnen.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ausl\'f6ser:
\f2\b0  Der gescheiterte Attentatsversuch zwingt Tobias, das Team \'fcber die akute Bedrohung zu informieren.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f2\b0  W\'e4hrend das Team \'fcber die Gefahr diskutiert, erkennt jeder, dass es keinen Weg zur\'fcck gibt. Der Wendepunkt kommt, als Tobias klarstellt, dass sie entweder weiterk\'e4mpfen oder f\'fcr immer untergehen werden. Es ist kein Spiel mehr, sondern ein Kampf um Leben und Tod.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Krise:
\f2\b0  Das Team muss entscheiden, ob sie Tobias\'92 Plan, tiefer ins Netzwerk einzudringen, trotz der erh\'f6hten Gefahr folgen, oder ob sie versuchen, vorsichtiger zu agieren. Beide Optionen sind riskant.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Aufl\'f6sung:
\f2\b0  Das Team entschlie\'dft sich, den Plan zu unterst\'fctzen und das Risiko einzugehen. Jeder ist sich bewusst, dass die kommenden Tage entscheidend sein werden und jeder Fehler t\'f6dlich enden k\'f6nnte. Die Ermittlungen werden auf die n\'e4chste Stufe gehoben, und die Gefahr w\'e4chst.}