{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 26.2: Die dramatische Konfrontation\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die Nacht war schwarz und undurchdringlich, als Roccos Auto langsam die Auffahrt zur verlassenen Lagerhalle entlangfuhr. Der Wind peitschte \'fcber den leeren Hof, lie\'df Staub und Unrat durch die Luft wirbeln. Die Halle selbst erhob sich wie ein d\'fcsteres Mahnmal gegen den finsteren Nachthimmel, die zerbrochenen Fenster starrten wie leere Augen auf die Welt hinaus. In den Schatten verbargen sich die Geister der Vergangenheit \'96 Geister, die Rocco hierhergerufen hatten.\
Er parkte den Wagen und sa\'df einen Moment still da, die H\'e4nde fest um das Lenkrad geklammert. Dies war der Moment, der alles entscheiden w\'fcrde. Es gab kein Zur\'fcck mehr. Mit einem tiefen Atemzug \'f6ffnete er die T\'fcr, stieg aus und f\'fchlte sofort die kalte Brise auf seiner Haut. Der Wind pfiff durch die Ritzen der rostigen Metalltore, als w\'fcrde die Halle ihm selbst drohend zufl\'fcstern.\
Rocco ging entschlossenen Schrittes auf den Eingang zu. Im Inneren der Halle brannten nur ein paar schwache Lampen, deren Licht schattenhafte Muster auf den Betonboden warfen. In der Mitte des Raumes stand \'84Schlange\'93, umgeben von seinen M\'e4nnern. Sie wirkten wie eine Herde Raubtiere, bereit, jederzeit zuzuschlagen. Roccos Herz raste, doch nach au\'dfen hin wirkte er ruhig \'96 er durfte keine Schw\'e4che zeigen.\
\'84Du bist sp\'e4t, Rocco\'93, kam Schlanges Stimme, ruhig und eiskalt, durch die Halle. Sie hallte von den W\'e4nden wider und lie\'df die bedr\'fcckende Stille noch schwerer werden. Schlange trat vor, seine Augen schmal und durchdringend. \'84Ich mag es nicht, warten zu m\'fcssen.\'93\
Rocco blieb einige Meter vor der Gruppe stehen, lie\'df seinen Blick \'fcber die M\'e4nner gleiten, die ihn kalt musterten. Sie waren bewaffnet, und er wusste, dass jeder von ihnen bereit war, auf einen Befehl von Schlange hin das Feuer zu er\'f6ffnen. Dies war kein Verhandlungsspielraum, dies war eine Hinrichtung, die nur auf den richtigen Moment wartete.\
\'84Du hast mich hierherbestellt\'93, sagte Rocco ruhig, obwohl seine Muskeln sich unter der Anspannung verkrampften. \'84Also, was willst du?\'93\
Schlange l\'e4chelte kalt und machte einen Schritt n\'e4her. \'84Was ich will?\'93 Er lachte leise, doch das Lachen war nicht freundlich, es war voller Bosheit. \'84Ich will, dass du dein Versprechen einl\'f6st. Informationen. Du wei\'dft genau, welche.\'93\
Rocco ballte die F\'e4uste, lie\'df sich jedoch nichts anmerken. \'84Es ist nicht so einfach.\'93\
\'84Oh, doch, das ist es\'93, unterbrach Schlange scharf und zog einen Umschlag aus seiner Jacke. Er warf ihn zu Boden, wo er aufplatzte und mehrere Fotos herausfielen. Rocco erkannte sofort, was darauf zu sehen war \'96 seine Schwester, sein Neffe, die Menschen, die ihm am meisten bedeuteten. Schlange trat n\'e4her, seine Augen kalt und gnadenlos. \'84Das hier ist deine letzte Warnung, Rocco. Gib mir, was ich will, oder sie werden leiden.\'93\
Die Drohung war wie ein Schlag in die Magengrube. Rocco sp\'fcrte, wie die Wut in ihm aufstieg, hei\'df und \'fcberw\'e4ltigend. Doch er wusste, dass er jetzt einen k\'fchlen Kopf bewahren musste. Er durfte nicht zeigen, wie sehr Schlanges Worte ihn trafen. Das war es, worauf der Mann vor ihm aus war \'96 Kontrolle, Macht.\
\'84Und wenn ich dir gebe, was du willst\'93, fragte Rocco ruhig, w\'e4hrend er tief in Schlanges Augen starrte, \'84wirst du mich dann gehen lassen?\'93\
Schlange lachte leise, ein kaltes, heiseres Ger\'e4usch. \'84Du wei\'dft doch, wie das l\'e4uft, Rocco. Du bist Teil dieses Spiels. Du warst es immer. Glaubst du wirklich, du kannst einfach aussteigen?\'93\
Das war der Wendepunkt. Rocco sp\'fcrte, wie sich die Wahrheit vor ihm ausbreitete: Es gab kein Entkommen. Egal, was er tat, Schlange w\'fcrde ihn nie gehen lassen. Und schlimmer noch \'96 seine Familie w\'fcrde niemals in Sicherheit sein, solange dieser Mann atmete. Er hatte es bis hierher geschafft, weil er geglaubt hatte, einen Weg finden zu k\'f6nnen, ohne alles zu opfern. Doch jetzt war ihm klar, dass er diesen Kampf auf seine Weise f\'fchren musste. Und das bedeutete, zu bluffen \'96 oder zu sterben.\
Rocco sp\'fcrte, wie die Entscheidung in ihm reifte. Er musste auf Zeit spielen, bis er eine M\'f6glichkeit fand, Schlange aus dem Spiel zu nehmen. Er durfte keine Angst zeigen. \'84Also gut\'93, sagte er schlie\'dflich und trat einen Schritt n\'e4her, seine Stimme fest. \'84Ich werde dir die Informationen geben. Aber du musst mir Zeit geben. Es gibt Verbindungen, die ich erst noch festigen muss.\'93\
Schlange schnaubte, doch Rocco sah, dass er interessiert war. Er hatte die Macht \'fcber Rocco, das wusste er. Was er jedoch nicht wusste, war, dass Rocco l\'e4ngst einen Plan in seinem Kopf schmiedete \'96 einen Plan, um Schlange zu t\'e4uschen und seine Familie zu retten.\
\'84Wie lange, Rocco?\'93 fragte Schlange mit scharfer Stimme. \'84Ich bin nicht f\'fcr Geduld bekannt.\'93\
Rocco z\'f6gerte nur kurz. \'84Zwei Tage. Gib mir zwei Tage, und ich werde dir geben, was du brauchst.\'93 Es war eine riskante Taktik, doch es war die einzige Chance, die er hatte. Er musste Schlanges Gier ausnutzen, ihn glauben lassen, dass er die Kontrolle hatte.\
Schlange musterte ihn lange, sein Gesicht eine kalte Maske. Dann nickte er. \'84Zwei Tage, Rocco. Aber wenn du mich noch einmal anl\'fcgst...\'93 Seine Stimme wurde zu einem gef\'e4hrlichen Fl\'fcstern, \'84...dann gibt es kein Entkommen f\'fcr dich oder deine Familie.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie seine Nackenhaare sich aufstellten, doch er blieb ruhig. \'84Ich werde dir geben, was du willst\'93, sagte er leise. \'84Aber du l\'e4sst meine Familie in Ruhe.\'93\
Schlange l\'e4chelte wieder, dieses Mal kalt und unheilvoll. \'84Das werden wir sehen.\'93\
Rocco wusste, dass dies nur der Anfang eines gef\'e4hrlichen Spiels war. Doch in seinem Herzen brannte ein Entschluss. Er w\'fcrde Schlange t\'e4uschen, die Kontrolle \'fcbernehmen und das Kapitel seiner Vergangenheit endg\'fcltig abschlie\'dfen. Denn dies war nicht nur sein Kampf \'96 es war der Kampf um die Sicherheit derer, die er liebte.\
Er w\'fcrde nicht aufgeben. Nicht dieses Mal.}