{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fmodern\fcharset0 Courier-Bold;\f2\fmodern\fcharset0 Courier;
\f3\froman\fcharset0 Times-Roman;\f4\froman\fcharset0 Times-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 2.2 - "Unruhige Spuren"
\f2\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>
\f3 Der Tunnel wurde enger, je weiter Tobias und Rocco in das verlassene Bergwerk vordrangen. Der Lichtkegel ihrer Taschenlampen schnitt durch die dr\'fcckende Dunkelheit, doch er reichte nur wenige Meter weit, bevor die Dunkelheit ihn verschluckte. Die Luft war feucht und abgestanden, und das leise Tropfen von Wasser hallte durch die verlassenen Sch\'e4chte. Es war, als w\'fcrde die Zeit in diesem Bergwerk stillstehen.\
\'84Je weiter wir gehen, desto unheimlicher wird es,\'93 murmelte Rocco und sch\'fcttelte leicht den Kopf. \'84Warum hat sich Hagemann ausgerechnet hier aufgehalten?\'93\
Tobias schwieg und konzentrierte sich auf den Boden vor ihnen. Der Fall war von Anfang an merkw\'fcrdig gewesen, aber die Hinweise, die sie bisher entdeckt hatten, sprachen f\'fcr eine gezielte Tat. Und je tiefer sie vordrangen, desto mehr Hinweise deuteten darauf hin, dass Hagemann nicht allein war, als er starb.\
\'84Da vorne,\'93 sagte Tobias pl\'f6tzlich und blieb abrupt stehen. Er richtete seine Taschenlampe auf den Boden, wo sich im Staub deutlich zwei verschiedene 
\f4\b Fu\'dfspuren
\f3\b0  abzeichneten \'96 die eines Mannes und einer weiteren, kleineren Person.\
Rocco trat neben ihn und kniete sich hin, um die Abdr\'fccke genauer zu betrachten. \'84Sie sind relativ frisch,\'93 murmelte er. \'84Und sie verlaufen parallel. Das hei\'dft, sie waren nicht allein.\'93\
Tobias lie\'df das Licht weiter den Gang entlang gleiten, bis er einen weiteren Hinweis entdeckte: Ein 
\f4\b Stofffetzen
\f3\b0 , der an einem scharfen Felsvorsprung hing. Er kniete sich hin und zog den Fetzen vorsichtig heraus. Es war ein kleines St\'fcck Stoff, das zerrissen war \'96 und darauf befanden sich Blutflecken.\
\'84Sieh dir das an,\'93 sagte er und hielt den Stoff hoch, damit Rocco es sehen konnte. \'84Das hier ist nicht zuf\'e4llig passiert. Hagemann wurde hier festgehalten, vielleicht sogar angegriffen.\'93\
Rocco runzelte die Stirn. \'84Oder er hat sich gewehrt.\'93\
Tobias betrachtete die Spuren erneut. \'84So oder so, er war hier nicht freiwillig. Es gibt keine Anzeichen daf\'fcr, dass er sich aus freien St\'fccken hierhin begeben hat.\'93\
\'84Das bedeutet, dass jemand ihn hierhergebracht hat,\'93 erg\'e4nzte Rocco. \'84Und dieser Jemand wollte, dass er nicht lebend rauskommt.\'93\
Tobias\'92 Gedanken rasten, als er sich die Szene vorstellte: Hagemann, m\'f6glicherweise verletzt, in einem verzweifelten Versuch, sich zu befreien. Die kleineren Spuren deuteten auf einen zweiten Beteiligten hin \'96 jemand, der entweder dabei war oder ihn \'fcberw\'e4ltigte. Das Bild wurde klarer, aber es war beunruhigend.\
Pl\'f6tzlich hallte ein dumpfes Ger\'e4usch durch den Schacht, ein metallisches Kratzen, gefolgt von einem leisen Poltern. Beide M\'e4nner erstarrten und richteten ihre Taschenlampen in die Richtung des Ger\'e4uschs. Der Tunnel vor ihnen lag in dicker Dunkelheit, und der Hall des Ger\'e4uschs verblasste schnell.\
\'84Was war das?\'93 fragte Rocco leise, seine Hand wanderte reflexartig zur Waffe.\
Tobias lauschte angespannt. Sein Herzschlag beschleunigte sich, doch er zwang sich zur Ruhe. \'84Vielleicht nur herabfallendes Ger\'f6ll,\'93 murmelte er, aber in seiner Stimme lag Unsicherheit. \'84Aber wir sollten vorsichtig sein.\'93\
Die Erkenntnis, dass jemand hier gewesen sein k\'f6nnte \'96 vielleicht sogar noch hier ist \'96 verst\'e4rkte das Gef\'fchl der Gefahr. Der Fall war bereits gef\'e4hrlich, aber jetzt schien er sich auf eine neue Ebene zu begeben.\
\'84Wir haben genug gesehen,\'93 sagte Tobias nach einem Moment. \'84Wir m\'fcssen diese Spuren sichern und genau analysieren. Hagemann war hier nicht allein, und die Person, die ihn hergebracht hat, k\'f6nnte noch in der N\'e4he sein.\'93\
Rocco nickte, doch sein Blick blieb auf die Dunkelheit gerichtet, als ob er erwartete, dass sich aus den Schatten etwas bewegt. \'84Das wird komplizierter, Tobias. Wenn wir es hier mit einem Mord zu tun haben, dann sind wir nicht die Einzigen, die nach Antworten suchen.\'93\
\'84Das wei\'df ich,\'93 antwortete Tobias, seine Stimme ruhig, aber entschlossen. \'84Aber genau deshalb m\'fcssen wir jetzt erst recht vorsichtig sein. Die Spuren hier sind der Schl\'fcssel. Wenn wir sie richtig analysieren, haben wir vielleicht bald eine Vorstellung davon, wer Hagemann umgebracht hat \'96 und warum.\'93\
Sie sicherten den Stofffetzen und die Abdr\'fccke im Staub, bevor sie den R\'fcckweg antraten. Die bedr\'fcckende Stille des Bergwerks lastete auf ihren Schultern, als sie langsam zur\'fcck zum Eingang gingen. Tobias konnte die Schwere der Erkenntnis sp\'fcren: Der Fall war nicht nur kompliziert \'96 er war gef\'e4hrlich. Aber sie mussten herausfinden, wer hinter dem Mord steckte, bevor jemand anderes auf sie aufmerksam wurde.\
\'84Es wird nicht leichter, oder?\'93 fragte Rocco, als sie den Ausgang erreichten.\
Tobias sch\'fcttelte leicht den Kopf. \'84Nein. Aber wir sind auf der richtigen Spur. Es gibt kein Zur\'fcck mehr.\'93\
}