{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2820
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 27.3: Die Bombe\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die kalte Nachtluft lag schwer \'fcber dem verlassenen Geb\'e4ude, als Tobias, Yasmin, Kevin und Rocco sich dem dunklen Eingang n\'e4herten. Der Wind trug den Geruch von feuchtem Beton und altem Holz mit sich, w\'e4hrend er durch die zerbrochenen Fenster pfiff und ein gespenstisches Knistern \'fcber das verwitterte Mauerwerk legte. Es war, als ob das Geb\'e4ude selbst atmete \'96 tief, langsam, und voller drohender Geheimnisse.\
Tobias schob sich vor, seine Schritte leise, aber entschlossen. Der Strahl seiner Taschenlampe tanzte unruhig \'fcber den Boden, als w\'fcrde selbst das Licht vor der d\'fcsteren Umgebung zur\'fcckweichen. Hinter ihm bewegten sich Yasmin, Kevin und Rocco in einem gleichm\'e4\'dfigen Rhythmus, jeder von ihnen von der Ungewissheit der n\'e4chsten Minuten ergriffen. Sie hatten Wochen darauf hingearbeitet, diesen Ort zu finden \'96 und doch f\'fchlte sich nichts daran richtig an.\
\'84Das muss es sein\'93, fl\'fcsterte Tobias, seine Stimme kaum mehr als ein Hauch, der sich in der kalten Luft verlor. Seine Augen waren fest auf den Eingang gerichtet, der wie ein dunkles, g\'e4hnendes Loch vor ihnen lag. Ein Schauer lief ihm \'fcber den R\'fccken, und obwohl er es nicht zeigen wollte, sp\'fcrte er die dr\'fcckende Vorahnung, dass etwas schrecklich schiefgehen k\'f6nnte.\
Yasmin trat neben ihn, ihre Finger um den Griff ihrer Taschenlampe verkrampft. \'84F\'fchlt sich an wie eine verdammte Falle\'93, murmelte sie und warf Tobias einen fl\'fcchtigen Blick zu. Ihre Augen waren weit ge\'f6ffnet, ihr Atem ging schnell, als ob sie das drohende Unheil wittern k\'f6nnte. \'84Jeder Schritt hier f\'fchlt sich falsch an.\'93\
Tobias nickte knapp. Er sp\'fcrte es auch, konnte es nicht absch\'fctteln \'96 diese unheimliche Stille, die sich \'fcber das gesamte Geb\'e4ude gelegt hatte, als ob es selbst das Atmen unterdr\'fccken w\'fcrde. Es war zu ruhig, zu leer. Alles in ihm schrie, dass sie hier nicht sicher waren, dass die Dunkelheit um sie herum etwas B\'f6ses verbarg.\
\'84Rocco, check die Umgebung\'93, sagte Tobias leise und deutete auf die Schatten, die tiefer im Geb\'e4ude lauerten. Rocco nickte wortlos und verschwand lautlos in den Korridoren, seine Silhouette verschmolz schnell mit der Dunkelheit. Tobias wusste, dass Rocco nicht leicht einzusch\'fcchtern war, aber selbst er wirkte heute angespannt \'96 seine Bewegungen waren weniger l\'e4ssig, fokussierter.\
Kevin stand etwas abseits, seine Augen waren nerv\'f6s auf den Boden gerichtet. Der Glanz seines Laptops spiegelte sich schwach auf seinem Gesicht wider, als er hektisch durch die Daten scannte, auf der Suche nach einem Hinweis auf den genauen Standort der Bombe. Seine H\'e4nde zitterten leicht, und obwohl er versuchte, sich zu konzentrieren, war die Angst deutlich in seiner Haltung zu erkennen.\
\'84Hast du was?\'93, fragte Yasmin und trat n\'e4her an Kevin heran, ihre Stimme dr\'e4ngend, als ob sie die Stille mit Worten durchbrechen k\'f6nnte.\
Kevin sch\'fcttelte den Kopf, seine Stirn in tiefe Falten gelegt. \'84Noch nichts... aber es muss hier irgendwo sein. Die Koordinaten stimmen mit dem Geb\'e4ude \'fcberein, aber ich kann das Signal nicht genau lokalisieren. Es...\'93 Er brach ab, seine Augen huschten nerv\'f6s \'fcber den Bildschirm.\
Tobias sp\'fcrte, wie sich seine Nackenhaare aufstellten. Das war nicht gut. Sie hatten zu lange im Dunkeln getappt, und jede Sekunde, die verstrich, lie\'df die Gefahr n\'e4her r\'fccken. Die Bombe konnte \'fcberall sein, in jeder Ecke, hinter jeder Wand. Und sie wussten es nicht.\
\'84Wir m\'fcssen schneller machen\'93, sagte er, seine Stimme rauer, als er beabsichtigt hatte. \'84Wir haben keine Zeit.\'93\
Yasmin nickte stumm, ihre Augen wanderten unruhig \'fcber die Schatten an den W\'e4nden. \'84Verdammt... warum f\'fchlt sich das an, als w\'fcrde uns jemand beobachten?\'93, fl\'fcsterte sie, und Tobias wusste, dass sie recht hatte. Es f\'fchlte sich an, als w\'e4ren sie in eine Falle gelaufen, als ob jeder Moment, in dem sie hier verweilten, die Schlinge enger zog.\
Pl\'f6tzlich erschien Rocco aus der Dunkelheit, seine Miene ernst. \'84Da hinten ist nichts. Aber das bedeutet nicht, dass hier nichts ist\'93, sagte er, seine Stimme leise, fast tonlos. \'84Es f\'fchlt sich falsch an, Tobias. Wir sollten vorsichtig sein.\'93\
Tobias nickte langsam. \'84Wir sind so nah dran, Rocco. Wir k\'f6nnen nicht umdrehen, nicht jetzt.\'93 Seine Stimme war fest, aber tief in seinem Inneren wusste er, dass sie in einer gef\'e4hrlichen Situation steckten. Ein falscher Schritt \'96 und sie alle k\'f6nnten das nicht \'fcberleben.\
Sie gingen weiter, tiefer in das Geb\'e4ude hinein. Die Stille um sie herum war jetzt fast erdr\'fcckend, die Dunkelheit dichter, als ob sie sie verschlucken wollte. Die Schatten tanzten vor ihren Augen, bewegten sich unmerklich, als ob sie lebendig w\'e4ren. Jedes Ger\'e4usch, jeder Schritt hallte laut in ihren Ohren wider.\
Und dann, pl\'f6tzlich, stoppte Kevin. \'84Wartet...\'93, fl\'fcsterte er, seine Augen auf den Boden gerichtet. Tobias drehte sich um, und das Licht seiner Taschenlampe fiel auf das, was Kevin entdeckt hatte: Ein kleines, unscheinbares Metallk\'e4stchen, das halb unter einem Stapel verrosteter Metallstangen lag. \'84Da ist es\'93, sagte Kevin, seine Stimme zitterte vor Erleichterung und Angst zugleich.\
Tobias trat n\'e4her heran, seine Augen fixierten das K\'e4stchen. \'84Das ist sie\'93, murmelte er, und sein Herzschlag beschleunigte sich. \'84Die Bombe.\'93\
Die Stille, die danach folgte, war so dicht, dass sie fast greifbar wurde. Jeder von ihnen wusste, dass die n\'e4chsten Sekunden dar\'fcber entscheiden w\'fcrden, ob sie lebend aus diesem Geb\'e4ude herauskommen w\'fcrden.
\f0 <!$Scr_Ps::1>}