{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 Sitka Text;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\f0\fs24\cf0\ftnbj\ftnnar\aftnnar
\sectd\sftnnar\saftnnar\sftnnar\saftnnar\pgndec\pgnrestart\pgnstarts1{\header{}}{\footer{}}
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f0\fs26\b1\i0 Szene 4.1 - "Alte Kontakte"}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b0\i0 Der Besprechungsraum der Detektei war in ein diffuses Licht getaucht, als Tobias und Rocco eintraten. Yasmin sa\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF bereits am Tisch und bl\u228\'E4tterte konzentriert durch einen Stapel Dokumente. Lena kam wenige Augenblicke sp\u228\'E4ter und schloss die T\u252\'FCr hinter sich, ihre Schritte waren leise, ihre Miene fokussiert.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Tobias nahm Platz, legte seine Notizen auf den Tisch und sah in die Runde. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Danke, dass ihr euch die Zeit genommen habt. Wir m\u252\'FCssen den n\u228\'E4chsten Schritt in diesem Fall besprechen \endash  und wie wir weiter vorgehen.\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Yasmin hob den Blick von ihren Unterlagen, und ihre Augen funkelten vor Interesse. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich habe mir die Finanzen von Hagemanns Unternehmen genauer angesehen. Er stand offenbar kurz vor einem gro\u223\'DFen Deal mit einer Baufirma, die in einigen Kreisen umstritten ist. Die Firma wurde wiederholt mit Geldw\u228\'E4sche und fragw\u252\'FCrdigen Investoren in Verbindung gebracht.\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Rocco runzelte die Stirn und lehnte sich zur\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCck. \u8222\'84Und er hat trotzdem mit denen verhandelt? Das passt nicht zu einem Mann wie Hagemann. Was wusste er \u252\'FCber die Firma?\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Vielleicht hat er sich \u252\'FCber die Risiken hinweggesetzt\u8220\'93, warf Lena ein, w\u228\'E4hrend sie die Arme verschr\u228\'E4nkte und nachdenklich zur Seite blickte. \u8222\'84Oder er war auf etwas Bestimmtes aus, das er nicht riskieren wollte zu verlieren.\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Tobias nickte langsam und lie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF Yasmins Worte auf sich wirken. Die Verbindung zu einer Firma mit einem derart fragw\u252\'FCrdigen Ruf lie\u223\'DF neue Fragen aufkommen. \u8222\'84Die Frage ist: Wusste Hagemann, mit wem er sich da einlie\u223\'DF, oder war er bereits in etwas involviert, das ihn gezwungen hat, diesen Deal anzunehmen?\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Yasmin r\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4usperte sich und schob ein weiteres Dokument vor. \u8222\'84Hier ist noch etwas. Ich habe die letzten Telefonate von Hagemann ausgewertet. Die meisten waren gesch\u228\'E4ftlicher Natur \endash  Anrufe bei Baupartnern, Finanziers, Anw\u228\'E4lten. Aber in den letzten Wochen taucht immer wieder eine Nummer auf, die nicht registriert ist.\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Tobias hob interessiert eine Augenbraue. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Eine anonyme Nummer?\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ja. Er hat mehrere Male in der Nacht diese Nummer angerufen\u8220\'93, sagte Yasmin, ihre Stimme war fast ein Fl\u252\'FCstern, als ob sie die Worte selbst erst realisierte. \u8222\'84Die Gespr\u228\'E4che dauerten jedes Mal nur wenige Minuten. Danach folgten meistens keine weiteren Anrufe f\u252\'FCr Stunden.\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Wen k\u246\'F6nnte er um diese Uhrzeit angerufen haben?\u8220\'93 murmelte Lena. Sie schien einen Moment in Gedanken versunken, bevor sie Tobias ansah. \u8222\'84Eine solche Frequenz und das Timing\u8230\'85 das klingt fast wie eine Art Berichterstattung oder eine Abmachung.\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Rocco verschr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4nkte die Arme und sch\u252\'FCttelte den Kopf. \u8222\'84Oder es war Erpressung. Vielleicht hat ihn jemand in der Hand gehabt und Hagemann f\u252\'FChlte sich gezwungen, diesen Anruf zu t\u228\'E4tigen. Ich habe es schon oft gesehen, wie sich Leute nachts um den Schlaf bringen, weil sie von anderen kontrolliert werden.\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Tobias hielt inne und sp\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCrte, wie sich die Atmosph\u228\'E4re im Raum verdichtete. Der Gedanke an die Drohbriefe und Hagemanns unruhiges Verhalten bekam eine neue, sch\u228\'E4rfere Bedeutung. \u8222\'84Wir m\u252\'FCssen herausfinden, wer sich hinter dieser Nummer verbirgt. Yasmin, kannst du die Gespr\u228\'E4che weiterverfolgen? Vielleicht ergibt sich ein Muster.\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich werde mein Bestes tun\u8220\'93, sagte sie, w\u228\'E4hrend sie eine Notiz machte. \u8222\'84Aber es wird nicht leicht, wenn die Nummer anonym ist. Ich habe ein paar Kontakte, die mir dabei helfen k\u246\'F6nnten.\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Gut\u8220\'93, sagte Tobias, und sein Blick war fest auf sie gerichtet. \u8222\'84Wir m\u252\'FCssen vorsichtig sein. Wenn diese Nummer wirklich zu einem Erpresser geh\u246\'F6rt oder jemandem, der Hagemann kontrolliert hat, dann k\u246\'F6nnte es sein, dass sie bereits von unserer Untersuchung wissen. Wir k\u246\'F6nnen keine Fehler machen.\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Rocco nickte langsam, und in seinen Augen lag ein Ausdruck, der Tobias daran erinnerte, dass die Gefahr real war. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Wenn das eine Drohung oder ein Erpressungsversuch war, dann reden wir hier vielleicht nicht nur von einem Gesch\u228\'E4ftsmann, der sich in Schwierigkeiten gebracht hat. Vielleicht hat er die Kontrolle \u252\'FCber die Situation verloren und konnte sich nicht mehr herauswinden.\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Ein kurzes Schweigen breitete sich aus, w\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4hrend die Worte im Raum hingen. Tobias war sich bewusst, dass sie alle das Risiko dieser Untersuchung verstanden. Hagemanns Gegner waren nicht nur Menschen aus der Baubranche \endash  sie hatten Macht und m\u246\'F6glicherweise keinerlei Skrupel.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich denke, unser n\u228\'E4chster Schritt sollte darin bestehen, diese Kontakte zu \u252\'FCberpr\u252\'FCfen. Hagemanns letzte Anrufe, die anonyme Nummer \endash  alles, was uns Hinweise auf seine Verbindungen geben k\u246\'F6nnte\u8220\'93, sagte Tobias schlie\u223\'DFlich und erhob sich langsam. \u8222\'84Wir m\u252\'FCssen uns auf die Details konzentrieren. Irgendwo hier steckt die Antwort.\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Alle nickten, und Yasmin und Rocco machten sich Notizen, w\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4hrend Lena ihm einen absch\u228\'E4tzenden Blick zuwarf. \u8222\'84Und wenn diese Details uns in die falsche Richtung f\u252\'FChren?\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Dann wissen wir, dass wir nah dran sind\u8220\'93, sagte Tobias entschlossen und verlie\u223\'DF den Raum, w\u228\'E4hrend er sich die n\u228\'E4chsten Schritte vor Augen f\u252\'FChrte.}}