{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 16.2: Yasmins Konfrontation mit Ebru\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Das Caf\'e9 in der Innenstadt war ruhig, fast zu ruhig. Das leise Klirren von Tassen und der ged\'e4mpfte Gespr\'e4chsl\'e4rm um sie herum wirkten wie eine ferne Kulisse, w\'e4hrend Yasmin angespannt auf ihrem Stuhl sa\'df und auf Ebru wartete. Ihre H\'e4nde zitterten leicht, als sie die Tasse Kaffee vor sich hielt, und ihre Gedanken drehten sich unaufh\'f6rlich um das, was sie gleich tun w\'fcrde. 
\f1\b Ebru konfrontieren.
\f2\b0 \
Als die T\'fcr des Caf\'e9s aufging und Ebru eintrat, f\'fchlte Yasmin einen Klo\'df in ihrem Hals aufsteigen. Sie wirkte wie immer \'96 stilvoll, ruhig, unber\'fchrt. Doch Yasmin konnte Ebru nicht mehr mit denselben Augen sehen. Die Bilder und Nachrichten, die sie entdeckt hatte, lagen wie unsichtbare Beweise zwischen ihnen. 
\f1\b War das die Frau, die sie wirklich kannte?
\f2\b0 \
Ebru setzte sich mit einem L\'e4cheln, das Yasmin pl\'f6tzlich fremd vorkam, gegen\'fcber von ihr. \'84Yasmin, es ist sch\'f6n, dich zu sehen. Du klangst so ernst am Telefon, alles in Ordnung?\'93\
Yasmin schluckte schwer und stellte ihre Tasse ab. Sie sah Ebru direkt an, ohne zu l\'e4cheln. \'84Nein, Ebru. Es ist nichts in Ordnung.\'93\
Ebrus L\'e4cheln erstarb, und eine leichte Nervosit\'e4t schlich sich in ihre Augen. \'84Was\'85 was meinst du?\'93\
Yasmin griff in ihre Tasche und holte die ausgedruckten Nachrichtenverl\'e4ufe und Beweise hervor, die sie in den letzten Tagen zusammengetragen hatte. Sie legte sie langsam auf den Tisch und schob sie in Ebrus Richtung.\
\'84Ich wei\'df alles, Ebru. Ich wei\'df, dass du in die illegalen Abfallgesch\'e4fte verwickelt bist. Du hast mir Geheimnisse verschwiegen, und jetzt musst du mir die Wahrheit sagen.\'93\
Ebrus Augen weiteten sich, als sie die Papiere ansah. Ihre H\'e4nde zitterten leicht, w\'e4hrend sie versuchte, die Fassung zu bewahren. \'84Yasmin, das\'85 das ist nicht das, wonach es aussieht\'93, begann sie, ihre Stimme leise und zittrig.\
Yasmin lehnte sich vor, ihre Stimme fest und unerbittlich. \'84Das ist genau das, wonach es aussieht. Du hast mich belogen, Ebru. All die Jahre hast du mich an der Nase herumgef\'fchrt. Und jetzt bist du in diesen kriminellen Machenschaften verstrickt, die uns alle in Gefahr bringen.\'93\
Ebru presste die Lippen aufeinander und senkte den Blick auf die Beweise, als w\'fcrde sie verzweifelt nach einer M\'f6glichkeit suchen, sich herauszureden. \'84Ich\'85 ich wollte das nicht. Es ist kompliziert, Yasmin. Ich hatte keine Wahl.\'93\
\'84Keine Wahl?\'93 Yasmins Stimme wurde sch\'e4rfer. \'84Du hattest immer eine Wahl, Ebru. Du h\'e4ttest mir die Wahrheit sagen k\'f6nnen. Du h\'e4ttest dich entscheiden k\'f6nnen, diesen Weg nicht zu gehen. Aber stattdessen hast du dich entschieden zu schweigen und uns alle in Gefahr zu bringen.\'93\
Ebru schloss die Augen und atmete schwer aus. Ihre Fassade begann zu br\'f6ckeln, und pl\'f6tzlich brach sie in Tr\'e4nen aus. \'84Es war nicht meine Schuld!\'93, schluchzte sie leise, ihre H\'e4nde zu F\'e4usten geballt. \'84Ich wollte das nicht. Sie haben mich gezwungen. Ich hatte keine andere Wahl.\'93\
Yasmin f\'fchlte einen Stich in ihrem Herzen, als sie ihre ehemals beste Freundin so zerbrochen vor sich sah. Doch die Wut und die Entt\'e4uschung \'fcberwogen. \'84Wer sind 'sie'? Was haben sie von dir verlangt?\'93\
Ebru wischte sich mit zitternden H\'e4nden die Tr\'e4nen aus dem Gesicht. \'84Es war Hagemann. Er hat mich in diese Gesch\'e4fte hineingezogen. Erst war es nur eine kleine Gef\'e4lligkeit \'96 ein Treffen, ein paar Informationen weitergeben. Aber dann wurde es mehr. Sie haben mich erpresst, Yasmin. Sie wussten Dinge \'fcber mich, \'fcber meine Familie. Ich\'85 ich konnte nicht anders.\'93\
Yasmin starrte Ebru an, w\'e4hrend die Worte langsam in ihr Bewusstsein sickerten. 
\f1\b Erpressung.
\f2\b0  Sie h\'e4tte Mitleid empfinden sollen, doch die Entt\'e4uschung sa\'df zu tief. \'84Warum hast du mir nie etwas davon gesagt? Warum hast du mich angelogen?\'93\
Ebru hob den Kopf und sah sie flehend an. \'84Ich hatte Angst. Wenn ich dir etwas gesagt h\'e4tte, dann\'85 dann h\'e4tte ich dich mit hineingezogen. Sie haben mich beobachtet, Yasmin. Sie haben alles im Griff. Ich konnte niemandem trauen, nicht einmal dir.\'93\
Yasmin lie\'df ihre H\'e4nde auf den Tisch sinken und sch\'fcttelte langsam den Kopf. \'84Aber du hast dich trotzdem f\'fcr den falschen Weg entschieden. Jetzt steckst du tiefer drin, als du jemals h\'e4ttest sein d\'fcrfen. Und du hast mich, uns, betrogen.\'93\
Ebru schluchzte erneut und griff nach Yasmins Hand, doch Yasmin zog sie zur\'fcck. \'84Bitte, Yasmin\'85\'93, fl\'fcsterte Ebru, ihre Stimme zerrissen von Verzweiflung. \'84Glaub mir, ich wollte das nicht. Du musst mir helfen. Ich habe keine andere M\'f6glichkeit mehr.\'93\
Yasmin sp\'fcrte, wie ihre H\'e4nde zitterten, als sie Ebru ansah. Diese Frau, die sie einst als ihre engste Vertraute betrachtet hatte, war nun eine Fremde, verstrickt in einem Netz aus L\'fcgen und Verbrechen. Ihre Freundschaft war in tausend St\'fccke zerbrochen, und Yasmin wusste, dass sie nie wieder so sein w\'fcrde wie fr\'fcher.\
\'84Ich kann dir nicht mehr vertrauen, Ebru\'93, sagte Yasmin leise, ihre Stimme voller Schmerz. \'84Aber ich werde dir eine letzte Chance geben. Wenn du uns hilfst, das Netzwerk zu enttarnen, werde ich daf\'fcr sorgen, dass du gesch\'fctzt wirst. Aber das ist das Einzige, was ich f\'fcr dich tun kann.\'93\
Ebru nickte hastig, Tr\'e4nen liefen ihr \'fcber die Wangen. \'84Ich werde alles tun, was du verlangst. Ich\'85 ich will das alles hinter mir lassen.\'93\
Yasmin stand auf, ihre Augen hart und entschlossen. \'84Das hoffe ich f\'fcr dich, Ebru. Denn wenn du uns noch einmal hintergehst, dann gibt es kein Zur\'fcck mehr.\'93\
Ebru nickte erneut, unf\'e4hig, weitere Worte zu finden. Yasmin drehte sich um und verlie\'df das Caf\'e9, ohne zur\'fcckzublicken. Ihre Freundschaft mit Ebru war endg\'fcltig zerst\'f6rt. Doch sie wusste, dass sie nun die Wahrheit kannte \'96 und das war alles, was z\'e4hlte.}