{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 15.2: Attentat auf Tobias\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die Tiefgarage war still und nahezu leer. Das Summen der Neonr\'f6hren war das einzige Ger\'e4usch, das die ansonsten bedr\'fcckende Stille durchbrach. Tobias, ersch\'f6pft nach einem langen, sp\'e4ten Meeting, ging schnellen Schrittes auf sein Auto zu. Er f\'fchlte sich unruhig, die Worte des bedrohlichen Anrufers noch immer in seinen Gedanken. Die Warnung klang nach, als w\'e4re der Unbekannte direkt neben ihm.\
Er zog seinen Schl\'fcssel aus der Tasche und warf einen Blick \'fcber die Schulter. Der weite Raum war leer, keine Menschenseele war zu sehen. Doch das Gef\'fchl, dass ihn jemand beobachtete, lie\'df ihn nicht los. 
\f1\b Vielleicht bin ich paranoid
\f2\b0 , dachte er, doch der Druck auf seiner Brust wollte nicht weichen.\
Er ging weiter, seine Schritte hallten auf dem Betonboden wider. Pl\'f6tzlich, gerade als er die T\'fcr seines Autos erreichen wollte, fiel sein Blick auf etwas Seltsames \'96 ein roter Punkt, der sich langsam \'fcber seine Brust bewegte. Es dauerte einen Augenblick, bis Tobias realisierte, was das bedeutete.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Ein Laser.
\f2\b0 \
Instinktiv warf er sich zur Seite und hinter ein parkendes Auto, w\'e4hrend er das Zischen einer Kugel h\'f6rte, die die Stille durchbrach. Sekunden sp\'e4ter schlug das Projektil mit einem scharfen Knall in das Metall des Fahrzeugs ein. Tobias' Herz raste, w\'e4hrend er sich hinter dem Auto zusammenkr\'fcmmte, die Hand fest auf den Boden gedr\'fcckt. Er sp\'fcrte den kalten Beton durch seine Kleidung hindurch, w\'e4hrend sein Atem sto\'dfweise ging.\

\f1\b Sie wollen mich t\'f6ten.
\f2\b0 \
Er blieb geduckt, versuchte, einen \'dcberblick \'fcber die Situation zu bekommen, doch er konnte nichts erkennen. Der Scharfsch\'fctze war irgendwo, unsichtbar, lauerte in der Ferne und wartete auf den n\'e4chsten Moment, in dem Tobias einen Fehler machen w\'fcrde.\
Dann h\'f6rte er ein weiteres Ger\'e4usch \'96 Schritte. Jemand war in der N\'e4he. Tobias wagte es kaum, sich zu bewegen, w\'e4hrend er hinter dem Auto verharrte, das ihm Deckung bot. Die Schritte wurden lauter, und er hob leicht den Kopf. 
\f1\b Ein Mann. Ein Unbeteiligter.
\f2\b0 \
\'84Geh weg!\'93, wollte Tobias rufen, doch er brachte keinen Laut heraus. In Zeitlupe sah er, wie der Mann sich umsah, auf der Suche nach seinem eigenen Auto, v\'f6llig ahnungslos gegen\'fcber der t\'f6dlichen Gefahr, die ihn ins Visier genommen hatte.\
Und dann passierte es. Ein zweiter Schuss, lauter als der erste, durchbrach die Luft. Tobias sah entsetzt zu, wie der Mann getroffen wurde und zu Boden fiel, sein K\'f6rper erschlaffte in einer unnat\'fcrlichen Bewegung. Blut breitete sich schnell auf dem Beton aus, die Stille war ohrenbet\'e4ubend.\
Tobias' Herzschlag schien f\'fcr einen Moment auszusetzen. 
\f1\b Ein unschuldiger Mensch. Get\'f6tet \'96 wegen mir.
\f2\b0 \
Er verharrte, regungslos, w\'e4hrend das Gewicht dieser Erkenntnis ihn \'fcberw\'e4ltigte. Sein K\'f6rper zitterte, doch er wusste, dass er jetzt keine Zeit f\'fcr Panik hatte. Irgendwo in der Dunkelheit wartete der Sch\'fctze darauf, dass er sich wieder bewegte. Er musste einen klaren Kopf bewahren, um zu \'fcberleben.\
Tobias sp\'e4hte vorsichtig \'fcber die Motorhaube des Autos und suchte die dunklen Ecken der Tiefgarage ab, doch er konnte nichts erkennen. 
\f1\b Wo ist der Scharfsch\'fctze?
\f2\b0  Die dr\'fcckende Stille legte sich erneut \'fcber den Raum, und Tobias wusste, dass jeder weitere Schritt ihn in Lebensgefahr brachte.\
Die Sekunden vergingen wie in Zeitlupe. Sein Blick kehrte zu dem reglosen K\'f6rper des Mannes zur\'fcck, der wenige Meter von ihm entfernt lag. Ein Schuldgef\'fchl durchbohrte ihn. 
\f1\b Dieser Mann hatte nichts mit mir zu tun. Er war nur zur falschen Zeit am falschen Ort. Und jetzt ist er tot.
\f2\b0 \
Die Schwere dieser Erkenntnis lastete schwer auf Tobias' Schultern. Doch er wusste, dass er sich jetzt auf das Wesentliche konzentrieren musste: Er musste lebendig aus dieser Situation herauskommen. Vorsichtig robbte er weiter hinter den parkenden Autos entlang, die ihm Deckung boten, bis er schlie\'dflich eine T\'fcr zur Treppe entdeckte. Er erreichte sie und dr\'fcckte sich mit klopfendem Herzen hindurch, ohne einen weiteren Schuss zu h\'f6ren. Sobald er in Sicherheit war, lief er die Treppe hinauf, seine H\'e4nde zitterten, als er sein Handy hervorholte.\
Er musste Hilfe rufen. Und er wusste, dass dieser Moment das Blatt gewendet hatte. 
\f1\b Die Bedrohung war nicht mehr abstrakt \'96 sie war t\'f6dlich, sie war real.
\f2\b0 \
Als er endlich auf die Stra\'dfe trat und die frische Luft in seine Lungen sog, sp\'fcrte er die Panik nachlassen, doch die Schuld und die Ohnmacht blieben. Ein unschuldiger Mensch war tot, und das nur, weil er das Ziel eines Angriffs gewesen war. Diese Verbrecher waren bereit, ohne zu z\'f6gern unschuldige Leben zu opfern, um ihre Ziele zu erreichen.\
Tobias lehnte sich gegen eine Wand und schloss f\'fcr einen Moment die Augen. Der Fall hatte eine Wendung genommen, die er nicht erwartet hatte. Sie waren bereit, \'fcber Leichen zu gehen. Er dachte an Yasmin, Kevin, Rocco. 
\f1\b Wie konnte er sie sch\'fctzen?
\f2\b0 \
Er wusste, dass er das Team informieren musste. Sie alle waren in Gefahr. Doch er musste auch einen Plan entwickeln \'96 einen Weg, wie sie trotz dieser t\'f6dlichen Bedrohung weiterk\'e4mpfen konnten.\
Der Tod des Unschuldigen lastete schwer auf ihm. Er konnte nicht zulassen, dass das umsonst gewesen war. Sie mussten diesen Fall zu Ende bringen \'96 egal, was es kostete.}