{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b Szene 4.1: Tiefere Ermittlungen
\f2\b0 \
Der Besprechungsraum der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 war still, w\'e4hrend die Morgensonne tr\'e4ge durch die gro\'dfen Fenster sickerte und goldene Streifen auf den Tisch warf. Das Team war versammelt, doch die Atmosph\'e4re war dr\'fcckend, die Spannung f\'f6rmlich greifbar. Jeder wusste, dass sie sich auf gef\'e4hrliches Terrain begaben, doch es gab keinen Weg zur\'fcck.\
Tobias stand am Kopf des Tisches, den Blick auf die Dokumente gerichtet, die sie in den letzten Tagen zusammengetragen hatten. Die Beweise stapelten sich, und jedes neue Puzzleteil f\'fchrte sie tiefer in die dunklen Machenschaften von Hagemann und seinen Gesch\'e4ftspartnern. Aber noch fehlte das entscheidende St\'fcck, das die Verbindung zwischen Hagemanns Tod und der illegalen M\'fcllentsorgung bei NordWest Entsorgung beweisen konnte.\
\'84Es gibt einige neue Informationen\'93, begann Tobias und sah in die Runde. Seine Stimme war ruhig, aber darunter lag die Schwere der Erkenntnisse, die sie gewonnen hatten. \'84NordWest Entsorgung war tief in illegale Gesch\'e4fte verstrickt, das wissen wir mittlerweile. Hagemann hatte enge Verbindungen zu ihnen, und es sieht so aus, als h\'e4tte er mehr gewusst, als gut f\'fcr ihn war.\'93\
Lena nickte, ihre Augen waren ernst. \'84Die Vertr\'e4ge, die wir gefunden haben, zeigen, dass Hagemann an den Absprachen beteiligt war. Er hat nicht nur die Entsorgung durch NordWest gedeckt, sondern auch pers\'f6nlich davon profitiert. Wenn das rauskommt, h\'e4tte er nicht nur seine Firma, sondern auch seine Reputation verloren.\'93\
\'84Und das hat ihn vielleicht das Leben gekostet\'93, f\'fcgte Yasmin hinzu, die nerv\'f6s mit ihrem Stift spielte. \'84Aber warum jetzt? Hagemann hat diese Deals jahrelang durchgezogen. Warum haben sie ihn gerade jetzt beseitigt?\'93\
Rocco, der am Tisch sa\'df und schweigend zugeh\'f6rt hatte, hob langsam den Kopf. Sein Gesicht war verschlossen, doch seine Augen verrieten die Unruhe, die tief in ihm kochte. \'84Vielleicht wollte er aussteigen\'93, sagte er schlie\'dflich. \'84Vielleicht war es ihm zu hei\'df geworden. Wenn du in solchen Gesch\'e4ften drinsteckst und pl\'f6tzlich deine Meinung \'e4nderst, dann wirst du schnell zum Problem.\'93\
Tobias musterte Rocco aufmerksam, als dieser sprach. Er wusste, dass Rocco mehr \'fcber die dunklen Seiten dieser Welt wusste, als er jemals preisgab. Doch jetzt war nicht der richtige Moment, um das weiter zu hinterfragen.\
Kevin, der bisher am Laptop gearbeitet hatte, hob pl\'f6tzlich den Kopf. \'84Ich habe etwas gefunden\'93, verk\'fcndete er, seine Finger weiterhin \'fcber die Tastatur tanzend. \'84Es gibt eine Verbindung zwischen NordWest Entsorgung und einer Firma namens \'82DeltaBau AG\'91. DeltaBau geh\'f6rt offiziell einem anonymen Investorenkonsortium, aber in den letzten Jahren hat Hagemanns Firma immer wieder Auftr\'e4ge an sie vergeben.\'93\
\'84Was ist an dieser Firma so besonders?\'93 fragte Tobias und trat zu Kevin, um einen Blick auf den Bildschirm zu werfen.\
Kevin drehte den Laptop so, dass das Team die Daten sehen konnte. \'84DeltaBau ist in mehreren gro\'dfen Bauprojekten in Dortmund involviert. Besonders brisant: Sie wurden immer wieder mit Bodenverunreinigungen und illegaler Abfallentsorgung in Verbindung gebracht, konnten sich aber jedes Mal herauswinden. Es gibt keine offiziellen Verbindungen zu Hagemann \'96 zumindest auf den ersten Blick. Aber wenn man tiefer gr\'e4bt, sieht man, dass DeltaBau immer dann ins Spiel kam, wenn es um Projekte mit potenziell gef\'e4hrlichen Altlasten ging.\'93\
Lena runzelte die Stirn und beugte sich nach vorne. \'84Das passt zu dem, was wir bisher herausgefunden haben. Hagemann k\'f6nnte versucht haben, diese Verbindungen zu verschleiern. Wenn er gemerkt hat, dass DeltaBau zu einem Problem wird, k\'f6nnte das der Ausl\'f6ser f\'fcr seinen Sinneswandel gewesen sein.\'93\
\'84Oder jemand hat ihn gezwungen, die Deals am Laufen zu halten\'93, warf Rocco ein. \'84Vielleicht hat er sich geweigert, weiterzumachen, und das hat ihn den Kopf gekostet.\'93\
Die Stille, die auf seine Worte folgte, war schwer. Jeder wusste, dass diese Theorie mehr als nur wahrscheinlich war. Die Frage war nur, wer in diesem Netz der L\'fcgen und Korruption den endg\'fcltigen Befehl gegeben hatte.\
\'84Was machen wir jetzt?\'93 fragte Yasmin, die immer noch mit ihrem Stift spielte, als w\'fcrde sie dadurch die Spannung abbauen k\'f6nnen, die sich im Raum aufstaute.\
Tobias sah in die Runde, seine Miene entschlossen. \'84Wir brauchen mehr Beweise. DeltaBau k\'f6nnte der Schl\'fcssel sein, aber wir m\'fcssen sicherstellen, dass wir ihre Verbindungen zu Hagemann zweifelsfrei nachweisen k\'f6nnen. Wir m\'fcssen jemanden finden, der uns mehr \'fcber die illegalen Gesch\'e4fte zwischen diesen Firmen erz\'e4hlen kann.\'93\
\'84Vielleicht ein Insider\'93, murmelte Lena nachdenklich. \'84Jemand, der direkt in diese Machenschaften verwickelt ist, aber genug davon hat.\'93\
\'84Das wird nicht leicht\'93, warf Rocco ein, seine Stimme war d\'fcster. \'84Leute, die in solchen Gesch\'e4ften stecken, sind entweder zu tief drin oder haben zu viel Angst, um zu reden.\'93\
Tobias lehnte sich nachdenklich gegen den Tisch. \'84Wir m\'fcssen einen Weg finden. Es gibt immer jemanden, der mehr wei\'df, als er zugeben will \'96 und der bereit ist, zu reden, wenn der Preis stimmt.\'93\
Kevin r\'e4usperte sich, seine Finger weiter \'fcber die Tastatur tippend. \'84Ich k\'f6nnte versuchen, tiefer in die E-Mails von Hagemann einzudringen. Vielleicht finden wir da etwas, das uns einen Hinweis auf einen m\'f6glichen Informanten gibt.\'93\
\'84Mach das\'93, sagte Tobias entschieden. \'84Wir brauchen alle Informationen, die wir kriegen k\'f6nnen.\'93\
Das Team nickte, und jeder machte sich wieder an die Arbeit, doch die Atmosph\'e4re blieb angespannt. Rocco sa\'df weiterhin reglos da, seine Gedanken schwer. Er wusste, dass sie auf eine gef\'e4hrliche Spur gesto\'dfen waren \'96 und dass Schlange, irgendwo in den Schatten lauernd, nur darauf wartete, dass sie einen Fehler machten. Jeder Schritt, den sie jetzt unternahmen, musste mit \'e4u\'dferster Vorsicht geschehen.\
Tobias bemerkte Roccos Unruhe und trat zu ihm. \'84Hast du noch etwas zu sagen?\'93\
Rocco hob den Blick und begegnete Tobias' Augen. \'84Wir m\'fcssen schnell sein. Sehr schnell. Schlange wartet nicht. Und wenn wir das zu lange hinausz\'f6gern, wird er uns in die Zange nehmen, bevor wir \'fcberhaupt wissen, was uns getroffen hat.\'93\
Tobias nickte langsam. \'84Ich wei\'df. Wir m\'fcssen diesen Fall bald l\'f6sen. Aber wir machen das auf unsere Weise \'96 Schritt f\'fcr Schritt, bis wir genug haben, um diese Leute endg\'fcltig aus dem Spiel zu nehmen.\'93\
Rocco nickte, doch die Sorge in seinem Inneren lie\'df sich nicht so einfach absch\'fctteln. Er wusste, dass die Zeit gegen sie arbeitete. Und jeder Moment, den sie verloren, war ein Moment, in dem Schlange ihnen n\'e4herkam.\

\f0 <!$Scr_Ps::0>}