{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
<$Scr_H::4>
\f1\b Szene 1: Yasmins Entdeckung (\'dcberarbeitet)\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 <!$Scr_H::4>
\f1\b 	\'95	\expnd0\expndtw0\kerning0
Strang:
\f2\b0  Haupthandlung\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f2\b0  B\'fcror\'e4ume von \'84RuhrInvestigativ\'93\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f2\b0  Yasmin, Tobias, Lena\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f2\b0  Yasmin untersucht Hagemanns Akten und st\'f6\'dft auf brisante Dokumente, die seine Verstrickung in illegale Abfallentsorgung und Umweltverbrechen belegen. Diese Entdeckung offenbart das Ausma\'df von Hagemanns kriminellen Machenschaften, die weitaus gr\'f6\'dfer sind, als das Team zun\'e4chst dachte. Yasmin entdeckt Beweise, dass Hagemann toxische Altlasten illegal entsorgt hat, was eine massive Umweltkatastrophe im Ruhrgebiet zur Folge haben k\'f6nnte. Die Akten enthalten auch vertrauliche Informationen \'fcber Regierungsabsprachen zur Vertuschung dieser Verbrechen.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f2\b0  Yasmin untersucht Hagemanns Umweltschutzprojekte, nachdem sie erste Hinweise auf seine Verstrickungen in den letzten Kapiteln gefunden haben. Ihre Recherchen zielen darauf ab, die illegalen Machenschaften aufzudecken.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f2\b0  W\'e4hrend sie die Dokumente durchgeht, entdeckt Yasmin Beweise f\'fcr eine bevorstehende, m\'f6glicherweise katastrophale Freisetzung von Giftstoffen. Der Wendepunkt kommt, als Yasmin erkennt, dass die Konsequenzen von Hagemanns Umweltverbrechen das gesamte Ruhrgebiet betreffen k\'f6nnten. Sie entdeckt auch Verbindungen zu Regierungsstellen, die diese Verbrechen vertuscht haben.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f2\b0  Yasmin steht vor der schwierigen Entscheidung, ob sie diese Informationen sofort an die \'d6ffentlichkeit bringt und die Katastrophe aufdeckt, oder ob sie zuerst weitere Beweise sammelt, um sicherzustellen, dass die Verantwortlichen nicht ungeschoren davonkommen. Diese Entscheidung k\'f6nnte den Fall eskalieren und das Team in noch gr\'f6\'dfere Gefahr bringen.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f2\b0  Yasmin entscheidet sich, die Entdeckung zun\'e4chst nur mit dem Team zu teilen. Sie glaubt, dass sie mehr Beweise sammeln m\'fcssen, bevor sie an die \'d6ffentlichkeit gehen. Die potenzielle Umweltkatastrophe lastet schwer auf ihr, und sie wei\'df, dass sie schnell handeln m\'fcssen, um Schlimmeres zu verhindern.\
}