{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 3.2 - "Verborgene \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u196\'C4ngste"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Die T\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCr fiel leise ins Schloss, doch Frau Hagemann blieb noch einen Moment sitzen, die Finger um den Griff ihrer Ledertasche gekrallt. Tobias musterte sie \endash  die bleichen Gesichtsz\u252\'FCge, das leichte Zittern ihrer H\u228\'E4nde, die Augen, in denen sich eine Mischung aus Angst und Ersch\u246\'F6pfung widerspiegelte. Sie wirkte verletzlich, zerbrechlich, als ob jede Erinnerung an die vergangenen Wochen sie aufs Neue belasten w\u252\'FCrde.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Frau Hagemann,\u8220\'93 begann Tobias behutsam, w\u228\'E4hrend er sich zur\u252\'FCcklehnte und die Drohbriefe vor sich auf dem Tisch betrachtete, \u8222\'84Sie sagten, Ihr Mann habe sich in den letzten Wochen ver\u228\'E4ndert. K\u246\'F6nnen Sie mir ein wenig mehr dar\u252\'FCber erz\u228\'E4hlen? Was hat ihm solche Angst gemacht?\u8220\'93}
\par\plain {Sie hob den Blick, und f\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCr einen kurzen Moment meinte Tobias, eine Spur von Zorn in ihren Augen zu sehen, der sich jedoch schnell wieder in Furcht verwandelte. \u8222\'84Er\u8230\'85 er war nicht mehr derselbe\u8220\'93, sagte sie leise und strich nerv\u246\'F6s \u252\'FCber den Rand ihrer Tasche. \u8222\'84Normalerweise war Klaus so\u8230\'85 stark und unbeugsam. Aber in den letzten Wochen schien er fast\u8230\'85 paranoid.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Paranoid?\u8220\'93 Tobias lehnte sich leicht nach vorne, das Interesse in seinen Augen wachsend. \u8222\'84Hat er sich verfolgt gef\u252\'FChlt? Oder hat er Ihnen von einer konkreten Bedrohung erz\u228\'E4hlt?\u8220\'93}
\par\plain {Sie nickte z\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6gernd. \u8222\'84Er sprach nicht viel dar\u252\'FCber, aber ich habe ihn ein paarmal nachts erwischt, wie er durchs Haus schlich und aus dem Fenster sp\u228\'E4hte. Er reagierte auf jedes kleinste Ger\u228\'E4usch, als ob ihn jemand beobachtete.\u8220\'93 Sie hielt kurz inne, bevor sie fortfuhr, ihre Stimme jetzt nur noch ein Fl\u252\'FCstern. \u8222\'84Und manchmal... da sah er mich an, als ob er selbst mich nicht wiedererkennen w\u252\'FCrde.\u8220\'93}
\par\plain {Ein seltsames Kribbeln durchlief Tobias\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92 Nacken. Die Vorstellung eines m\u228\'E4chtigen Mannes wie Klaus Hagemann, der sich von Furcht zerm\u252\'FCrben lie\u223\'DF, passte so gar nicht zu dem Bild, das die \u214\'D6ffentlichkeit von ihm hatte. Und doch konnte er die Ernsthaftigkeit in Frau Hagemanns Stimme sp\u252\'FCren \endash  sie erz\u228\'E4hlte nicht einfach nur eine Geschichte, sie lebte die Furcht ihres Mannes weiter.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Gab es bestimmte Situationen, in denen er besonders nerv\u246\'F6s wirkte? Oder Menschen, denen er besonders misstraute?\u8220\'93 fragte Tobias ruhig, doch innerlich wurde seine Neugier von einem Hauch von Vorsicht begleitet.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich wei\u223\'DF es nicht genau\u8220\'93, murmelte sie und senkte den Blick, w\u228\'E4hrend sie in ihrer Erinnerung kramte. \u8222\'84Aber es gab eine Nacht\u8230\'85 da h\u246\'F6rte ich ihn mit jemandem am Telefon sprechen. Er klang\u8230\'85 verzweifelt. Ich konnte nur Fetzen h\u246\'F6ren, aber er sagte immer wieder: \u8218\'82Das muss aufh\u246\'F6ren.\u8216\'91\u8220\'93 Sie hielt inne, und ihre H\u228\'E4nde verkrampften sich erneut um die Tasche. \u8222\'84Danach sah er mich an, als w\u228\'E4re ich eine Fremde.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Hat er Ihnen jemals gesagt, mit wem er gesprochen hat?\u8220\'93 Tobias\u8217\'92 Stimme war ged\u228\'E4mpft, doch in seinem Blick lag eine Entschlossenheit, die nicht zu \u252\'FCbersehen war.}
\par\plain {Sie sch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCttelte den Kopf, und ein Hauch von Verzweiflung schlich sich in ihre Stimme. \u8222\'84Nein. Wenn ich ihn darauf ansprach, wich er mir aus oder wurde w\u252\'FCtend. Es war, als ob er mich aus allem heraushalten wollte \endash  als ob er dachte, dass es so sicherer f\u252\'FCr mich w\u228\'E4re.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Vielleicht wollte er Sie tats\u228\'E4chlich sch\u252\'FCtzen\u8220\'93, sagte Tobias leise und sp\u252\'FCrte, dass er auf etwas Bedeutendes gesto\u223\'DFen war. Doch was? \u8222\'84Aber solche Geheimnisse haben oft Konsequenzen.\u8220\'93}
\par\plain {Frau Hagemann nickte schwach, und ihr Blick schien ins Leere zu gehen. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich habe das Gef\u252\'FChl, dass ich etwas \u252\'FCbersehen habe. Irgendetwas, das wichtig ist. Aber ich wei\u223\'DF nicht, was.\u8220\'93}
\par\plain {Eine kurze Stille breitete sich im Raum aus, nur das gleichm\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4\u223\'DFige Trommeln des Regens war zu h\u246\'F6ren. Tobias konnte die Last sp\u252\'FCren, die auf ihr lastete \endash  eine Mischung aus Schuld, Verlust und der brennenden Frage, ob sie irgendetwas h\u228\'E4tte tun k\u246\'F6nnen, um die Katastrophe zu verhindern.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Frau Hagemann\u8220\'93, sagte er sanft, \u8222\'84wenn Ihnen noch etwas einf\u228\'E4llt, egal wie unbedeutend es erscheinen mag \endash  ich m\u246\'F6chte, dass Sie mich sofort kontaktieren. Manchmal sind es die kleinsten Details, die uns weiterbringen.\u8220\'93}
\par\plain {Sie hob den Blick und nickte dankbar, doch ihre Augen waren leer und m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCde. \u8222\'84Ich werde es tun. Aber\u8230\'85 Herr Neumann, ich wei\u223\'DF nicht, wie sicher das ist. Es gibt Dinge, die besser im Verborgenen bleiben sollten.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias hielt einen Moment inne, ihre Worte in Gedanken wiederholend, bevor er ihr ruhig antwortete: \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich werde vorsichtig sein, Frau Hagemann. Aber ich werde diesen Fall auch nicht einfach ruhen lassen. Ihr Mann verdient die Wahrheit.\u8220\'93}
\par\plain {Sie erhob sich langsam und nickte, ihre Bewegungen vorsichtig und ersch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6pft, bevor sie sich zur T\u252\'FCr wandte. Tobias sah ihr nach, und in seinen Gedanken wirbelten die Fetzen von Informationen umher \endash  Drohbriefe, ein ver\u228\'E4ngstigter Mann und ein bedrohlicher Name, den niemand auszusprechen wagte.}
\par\plain {Als die T\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCr sich hinter ihr schloss, sp\u252\'FCrte Tobias, dass dieser Fall tiefer ging, als er zun\u228\'E4chst angenommen hatte. Das Netz aus Angst und Geheimnissen, das Hagemann umgab, war gef\u228\'E4hrlicher, als es auf den ersten Blick erschien. Und Tobias wusste, dass er bald mehr riskieren w\u252\'FCrde als nur seine Zeit und seinen Ruf \endash  er riskierte m\u246\'F6glicherweise alles.}}