{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 3.2 - "Verborgene \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u196\'C4ngste"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Frau Hagemann sa\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF noch immer in Tobias\u8217\'92 B\u252\'FCro, die H\u228\'E4nde in den Scho\u223\'DF gelegt und den Blick fest auf den Boden gerichtet. Das Gespr\u228\'E4ch \u252\'FCber die Drohbriefe und die dunklen Seiten von Hagemanns Gesch\u228\'E4ftst\u228\'E4tigkeiten hatte sie sichtbar ersch\u252\'FCttert. Tobias konnte f\u246\'F6rmlich sp\u252\'FCren, wie die Last der vergangenen Wochen auf ihren Schultern dr\u252\'FCckte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Frau Hagemann,\u8220\'93 begann er vorsichtig, w\u228\'E4hrend er die Drohbriefe vor sich auf dem Tisch betrachtete, \u8222\'84Sie sagten, Ihr Mann habe in den letzten Wochen Verfolgungs\u228\'E4ngste gehabt. War das etwas Neues f\u252\'FCr ihn?\u8220\'93}
\par\plain {Sie sah auf, und ein schwaches Zittern durchlief ihre schmalen Schultern. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ja\u8230\'85 Klaus war nie jemand, der Angst gezeigt hat. Er war\u8230\'85 ein starker Mann, oft auch stur und kompromisslos. Aber in den letzten Wochen hat er sich ver\u228\'E4ndert. Er wirkte\u8230\'85 gehetzt. Jede kleine Bewegung, jedes Ger\u228\'E4usch, das nicht zu passen schien, hat ihn aus der Ruhe gebracht.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Gab es bestimmte Situationen, die ihn besonders in Aufruhr versetzt haben? Oder Menschen, vor denen er sich besonders f\u252\'FCrchtete?\u8220\'93 Tobias\u8217\'92 Stimme war ruhig und einf\u252\'FChlsam, doch in seinen Augen lag die Sch\u228\'E4rfe eines Ermittlers, der in den Worten seiner Klientin nach Hinweisen suchte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Er sprach nie direkt dar\u252\'FCber\u8220\'93, sagte sie z\u246\'F6gernd, und ihre Stimme klang jetzt nur noch wie ein Fl\u252\'FCstern. \u8222\'84Aber manchmal, wenn das Telefon klingelte, schreckte er zusammen. Und einmal\u8230\'85 ich erinnere mich, wie er mitten in der Nacht aufstand und mit jemandem telefonierte. Ich konnte nur Wortfetzen h\u246\'F6ren, aber er sagte immer wieder: \u8218\'82Das muss aufh\u246\'F6ren.\u8216\'91 Und dann\u8230\'85 dann legte er einfach auf und sah mich an, als ob ich eine Fremde w\u228\'E4re.\u8220\'93}
\par\plain {Ein eisiger Schauer lief Tobias \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber den R\u252\'FCcken, als er sich die Szene vorstellte. Ein m\u228\'E4chtiger Gesch\u228\'E4ftsmann, verfolgt von einer unsichtbaren Bedrohung, die ihn sogar in seinen eigenen vier W\u228\'E4nden keine Ruhe finden lie\u223\'DF.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Haben Sie jemals gefragt, mit wem er telefoniert hat?\u8220\'93 fragte Tobias vorsichtig und lehnte sich leicht vor.}
\par\plain {Sie sch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCttelte den Kopf, ihre Augen voller Bedauern. \u8222\'84Nein\u8230\'85 er war so verschlossen. Er hat mir nie gesagt, was wirklich los war. Wenn ich ihn fragte, wurde er w\u252\'FCtend oder wich meinen Fragen aus. Ich dachte\u8230\'85 ich dachte, es w\u228\'E4re nur beruflicher Stress. Aber jetzt frage ich mich, ob da nicht viel mehr dahintersteckte.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte langsam, w\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4hrend er sich Notizen machte. Hagemanns Verhalten deutete darauf hin, dass er in etwas verstrickt war, das ihn zunehmend unter Druck gesetzt hatte. Es schien, als h\u228\'E4tte er gewusst, dass sein Leben in Gefahr war, doch er hatte sich entschlossen, das Geheimnis f\u252\'FCr sich zu behalten.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Frau Hagemann,\u8220\'93 fuhr Tobias vorsichtig fort, \u8222\'84Sie haben erw\u228\'E4hnt, dass Ihr Mann oft nerv\u246\'F6s auf Anrufe reagierte. Haben Sie jemals die Nummern gesehen oder herausgefunden, wer ihn angerufen hat?\u8220\'93}
\par\plain {Sie sch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCttelte den Kopf, und ihre Augen f\u252\'FCllten sich mit einem Schatten der Verzweiflung. \u8222\'84Nein, ich\u8230\'85 ich war naiv. Ich dachte, er k\u246\'F6nnte alles allein bew\u228\'E4ltigen. Er sagte mir, dass ich mir keine Sorgen machen m\u252\'FCsse, dass er alles im Griff h\u228\'E4tte. Ich wollte ihm glauben.\u8220\'93}
\par\plain {Eine lange Stille breitete sich aus, und Tobias sp\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCrte das Gewicht ihrer Schuldgef\u252\'FChle. Sie schien sich Vorw\u252\'FCrfe zu machen, als h\u228\'E4tte sie etwas tun k\u246\'F6nnen, um das Unheil abzuwenden, das \u252\'FCber sie beide hereingebrochen war.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Sie haben nichts falsch gemacht\u8220\'93, sagte Tobias leise und mitf\u252\'FChlend. \u8222\'84Manchmal, wenn Menschen in Gefahr sind, versuchen sie, ihre Liebsten zu sch\u252\'FCtzen, indem sie sie im Dunkeln lassen. Ihr Mann wollte vielleicht nur, dass Sie sich sicher f\u252\'FChlen.\u8220\'93}
\par\plain {Ein schwaches L\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4cheln huschte \u252\'FCber ihr Gesicht, doch es erreichte nicht ihre Augen. \u8222\'84Ich hoffe, dass Sie recht haben\u8220\'93, fl\u252\'FCsterte sie. \u8222\'84Aber diese Gedanken\u8230\'85 sie lassen mich nicht los. Ich habe das Gef\u252\'FChl, dass ich etwas \u252\'FCbersehen habe. Etwas, das wichtig ist.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias legte sanft seine Hand auf die Briefe, die auf dem Tisch lagen, und nickte. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Wir werden der Sache auf den Grund gehen, Frau Hagemann. Was auch immer Ihr Mann durchgemacht hat, wir finden heraus, was wirklich passiert ist.\u8220\'93}
\par\plain {Sie nickte dankbar, stand langsam auf und hielt Tobias\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92 Blick ein letztes Mal fest. \u8222\'84Danke, Herr Neumann. Ich\u8230\'85 ich vertraue darauf, dass Sie das Richtige tun.\u8220\'93}
\par\plain {Mit diesen Worten drehte sie sich um und verlie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF das B\u252\'FCro, ihre Schritte hallten leise \u252\'FCber den Flur, bevor sie in der Stille verschwanden. Tobias blieb einen Moment lang sitzen, seine Gedanken kreisten um die Hinweise und die \u196\'C4ngste, die in diesem Fall verborgen lagen. Hagemanns Paranoia und die angedeuteten Drohungen lie\u223\'DFen nur einen Schluss zu: Der Tod des Gesch\u228\'E4ftsmannes war kein Zufall gewesen \endash  und wer auch immer daf\u252\'FCr verantwortlich war, hatte m\u246\'F6glicherweise noch weitaus mehr zu verbergen.}
\par\plain {Mit einem tiefen Atemzug griff Tobias nach den Notizen und bereitete sich innerlich darauf vor, die n\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4chste Spur zu verfolgen.}}