{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2820
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 32.1: Traumatisiert von der Bombe (optimiert)\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Dunkelheit in Kevins Wohnzimmer war beinahe greifbar, als ob die Schatten ihn verschlingen wollten. Der Mond versteckte sich hinter dichten Wolken, und nur das schwache Leuchten seines Laptops k\'e4mpfte gegen die Finsternis an, ohne sie wirklich zu durchbrechen. Kevin sa\'df zusammengesunken vor dem Bildschirm, die H\'e4nde \'fcber der Tastatur. Doch sie r\'fchrten sich nicht. Sie zitterten.\
Er starrte auf die Zeilen, die er schreiben wollte, doch die Worte entglitten ihm. Es war, als h\'e4tte er jede F\'e4higkeit verloren, sie zu formen, als w\'e4ren sie blo\'dfe Asche, die durch seine Finger rieselte. Der dumpfe Schmerz in seinem Kopf, ein Pochen tief in seinen Schl\'e4fen, kehrte immer wieder. Wie ein Echo, das nie enden wollte, hallte es durch seinen Geist. Die Explosion war \'fcberall \'96 in seinen Gedanken, in seinen Tr\'e4umen, in jedem Wimpernschlag.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Kevin
\f2\b0  (murmelnd, leise): \'84Warum... warum kann ich das nicht einfach vergessen?\'93\
Er schloss die Augen, in dem verzweifelten Versuch, die Bilder zu vertreiben, doch stattdessen stiegen sie wieder auf. Grell. Unerbittlich. Das Aufblitzen des roten Lichts unter dem Auto, dann der ohrenbet\'e4ubende Knall. In diesem Moment schien die Zeit stillzustehen. Das Feuer, das die Luft verschlang, und der donnernde Klang, der alles zerst\'f6rte.\

\f1\b Kevin
\f2\b0  (fl\'fcsternd, heiser): \'84Ich sollte tot sein...\'93\
Sein K\'f6rper zuckte bei dem Gedanken. Die Stille danach \'96 diese schreckliche, qu\'e4lende Stille \'96 war schlimmer als der L\'e4rm der Explosion. Sie kroch in jede Faser seines Seins und erinnerte ihn daran, wie nahe er dem Tod gewesen war.\
Er \'f6ffnete die Augen, doch die Dunkelheit um ihn herum schien ihn zu ersticken. Er legte die H\'e4nde auf seine Oberschenkel und dr\'fcckte zu, fest genug, um den Schmerz zu sp\'fcren. Er wollte die Kontrolle zur\'fcck, doch sein K\'f6rper gehorchte ihm nicht. Das Zittern war st\'e4rker als sein Wille.\

\f1\b Kevin
\f2\b0  (innere Stimme, hart): 
\f3\i \'84Rei\'df dich zusammen, Kevin. Du musst das \'fcberwinden. Es ist vorbei... oder nicht?\'93
\f2\i0 \
Aber es war nicht vorbei. Nicht wirklich. Jeden Tag spielte sich die Explosion wieder und wieder in seinem Kopf ab, als w\'fcrde sie auf eine Art Endlosschleife laufen, die er nicht abschalten konnte. Tags\'fcber konnte er es manchmal verdr\'e4ngen, konnte sich in die Arbeit fl\'fcchten. Aber jetzt, in der Stille der Nacht, war er alleine mit seinen Gedanken.\

\f1\b Kevin
\f2\b0  (w\'fctend, frustriert): \'84Verdammt nochmal! Warum h\'f6rst du nicht auf?\'93\
Sein Blick fiel auf den Laptop. Die Informationen \'fcber das kriminelle Netzwerk blinkten vor ihm auf, aber die Buchstaben tanzten, ungreifbar, bedeutungslos. Es war, als h\'e4tte eine unsichtbare Wand ihn von der Realit\'e4t getrennt. Er versuchte, sich zu konzentrieren, aber die Explosion... sie war \'fcberall.\
Er sp\'e4hte zur Uhr. 2:47 Uhr. Die Stadt drau\'dfen schlief tief und fest. Aber f\'fcr Kevin gab es keinen Schlaf. Wie konnte er schlafen, wenn jeder Traum ihn in die H\'f6lle zur\'fcckschickte? Die H\'f6lle, in der er fast gestorben war. Der Schlaf war kein Freund mehr, sondern ein grausamer Gegner, der ihn in eine Welt zwang, aus der es kein Entrinnen gab.\
Er lehnte sich zur\'fcck und schloss die Augen. Aber das Dr\'f6hnen in seinem Kopf wurde lauter, bedrohlicher. Er konnte es h\'f6ren \'96 das Krachen der Detonation, das Feuer, das ihn verbrannte. Er f\'fchlte, wie der Boden unter ihm weggerissen wurde. Die Explosion hatte ihn nicht nur k\'f6rperlich getroffen, sie hatte etwas in ihm zerst\'f6rt.\

\f1\b Kevin
\f2\b0  (schwach, flehend): \'84Ich h\'e4tte tot sein sollen... nur ein Meter weiter und...\'93\
Er sp\'fcrte, wie seine Kehle sich zuschn\'fcrte. Es war nicht nur die Explosion, die ihn verfolgte. Es war die Erkenntnis, wie fragil sein Leben geworden war. Fr\'fcher war er der Techniker gewesen, der die Dinge aus sicherer Entfernung beobachtete. Doch jetzt... jetzt war er das Risiko selbst. Wie eine tickende Zeitbombe, die jederzeit explodieren konnte.\
Seine H\'e4nde zuckten, er versuchte das Zittern zu unterdr\'fccken, aber es war sinnlos. Die Bombe hatte etwas in ihm freigesetzt \'96 eine Furcht, die ihm die Luft abschn\'fcrte, die ihn auf einen Abgrund zutrieb, von dem er nicht wusste, ob er jemals entkommen w\'fcrde.\
Er atmete flach, der Druck in seiner Brust wurde st\'e4rker. 3:12 Uhr. Noch immer sa\'df er da, starrte auf den Bildschirm, der jetzt zu einem Schemen in der Dunkelheit geworden war. Die Zahlen und Diagramme verschwammen, w\'e4hrend seine Gedanken in einem Sog aus Angst und Verzweiflung versanken.\

\f1\b Kevin
\f2\b0  (innere Stimme, verzweifelt): 
\f3\i \'84Ich muss weitermachen... ich muss...\'93
\f2\i0 \
Doch er konnte nicht. Er war gefangen, in der Dunkelheit, in seinen Erinnerungen. Die Explosion hatte ihn nicht get\'f6tet \'96 aber sie hatte etwas in ihm zerst\'f6rt, das er nicht mehr reparieren konnte. Und irgendwo tief in dieser Dunkelheit lauerte sie, wartete darauf, ihn wieder zu \'fcberrollen.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0 \cf0 <!$Scr_Ps::1>}