{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2820
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 1: Traumatisiert von der Bombe
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Strang:
\f1\b0  Nebenhandlung (Kevin)\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f1\b0  Kevins Wohnung\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f1\b0  Kevin\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f1\b0  Kevin sitzt still in seinem dunklen Wohnzimmer, starrt auf sein Laptop und erinnert sich an den Bombenanschlag, der beinahe sein Leben gekostet h\'e4tte. Obwohl er \'e4u\'dferlich unversehrt ist, k\'e4mpft er innerlich mit dem Trauma, das ihn nicht losl\'e4sst. Seine H\'e4nde zittern leicht, als er versucht, sich auf seine Arbeit zu konzentrieren \'96 aber die Bilder des explodierenden Autos verfolgen ihn.\uc0\u8232 Er fragt sich, ob er wirklich weiterhin Teil des Teams sein kann. Die Gefahr, der sie sich t\'e4glich aussetzen, erscheint ihm pl\'f6tzlich unertr\'e4glich. Kevin ist hin- und hergerissen: Soll er aussteigen, bevor es zu sp\'e4t ist? Oder hat er zu viel investiert, um jetzt alles aufzugeben?\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f1\b0  Kevin ist durch den Bombenanschlag traumatisiert und zweifelt daran, ob er im Team bleiben kann.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f1\b0  Die Angst, dass ihm oder seinen Freunden etwas Schlimmeres zusto\'dfen k\'f6nnte, w\'e4chst. Der Wendepunkt kommt, als Kevin erkennt, dass er nicht nur um sein eigenes Leben f\'fcrchtet, sondern auch um das der anderen.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f1\b0  Kevin steht vor der Entscheidung: Steigt er aus und rettet sein Leben oder bleibt er, um das Team zu unterst\'fctzen, das ihn immer wieder gebraucht hat?\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f1\b0  Kevin entscheidet sich, noch einmal \'fcber seine Zukunft nachzudenken und seine endg\'fcltige Entscheidung zu vertagen. Er wei\'df, dass die Zeit dr\'e4ngt, aber er ist noch nicht bereit, loszulassen.\
}