{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Roman;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Italic;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Szene 35.2: Yasmins letzte Nachricht\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 Yasmin sa\'df allein in ihrer stillen Wohnung, das schwache Licht des sp\'e4ten Nachmittags fiel durch die Fenster und lie\'df den Raum in weichen, goldenen T\'f6nen erstrahlen. Auf dem Tisch vor ihr lag ihr Handy, das Display leuchtete in der D\'e4mmerung auf. Eine Nachricht. Sie wusste bereits, von wem sie kam, bevor sie den Bildschirm entsperrte.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f2\i \cf0 \'84Es ist noch nicht vorbei, Yasmin. Pass auf dich auf.\'93
\f1\i0 \
Es war Ebrus letzte Nachricht. Yasmin starrte auf die Worte, als k\'f6nnten sie etwas ver\'e4ndern. Doch das einzige, was sie ver\'e4nderten, war ihr Inneres. Da war kein Schock mehr, keine \'dcberraschung \'96 nur eine tiefe, melancholische Akzeptanz. Ebru. Die Frau, die einmal ihre engste Freundin gewesen war, war jetzt nichts weiter als eine Erinnerung an eine Zeit, die unwiederbringlich vorbei war.\
Die Worte auf dem Display schienen zu gl\'fchen, als ob sie eine letzte Warnung, eine letzte Verbindung zwischen ihnen beiden darstellten. \'84Es ist noch nicht vorbei.\'93 Yasmin wusste, dass Ebru recht hatte. Die Bedrohungen aus ihrer gemeinsamen Vergangenheit lauerten noch im Schatten. Sie hatten den Hagemann-Fall abgeschlossen, aber die Risse in ihrem Leben blieben.\
Yasmin lehnte sich in ihrem Stuhl zur\'fcck, ihre Finger strichen sanft \'fcber den Rand ihres Handys. Die Wut, die sie einmal gegen\'fcber Ebru empfunden hatte, war l\'e4ngst verschwunden. Sie war ersetzt worden durch eine stille Resignation, durch das Verst\'e4ndnis, dass manche Dinge sich nie wieder reparieren lie\'dfen. Ihre Freundschaft geh\'f6rte zu diesen Dingen. Es hatte so viele Momente gegeben, in denen sie geglaubt hatte, Ebru retten zu k\'f6nnen, dass sie die Wahrheit einfach nicht sehen wollte. Doch jetzt wusste sie es besser.\
Sie atmete tief ein, als die Erinnerungen sie \'fcberkamen \'96 die n\'e4chtlichen Gespr\'e4che, die gemeinsamen Pl\'e4ne, die Hoffnung, die sie einst geteilt hatten. Alles war zerst\'f6rt. Die Freundschaft, die sie mit Ebru gehabt hatte, war nichts mehr als ein schwelender Haufen Asche, der sie nur an den Verrat erinnerte.\
Yasmin schloss die Augen und lie\'df die Nachricht auf dem Display langsam sinken. Die Versuchung, Ebru zu antworten, war da, schwach, aber sp\'fcrbar. Doch was h\'e4tte sie sagen sollen? Es gab keine Worte, die die tiefe Kluft zwischen ihnen \'fcberbr\'fccken konnten. Sie waren auf verschiedenen Seiten gelandet, und es war an der Zeit, das zu akzeptieren.\
Das Klingeln ihres Handys verblasste, als sie das Ger\'e4t auf den Tisch legte und in den Raum starrte. Die Stille ihrer Wohnung umh\'fcllte sie, doch sie f\'fchlte sich nicht einsam. Nicht mehr. Sie war bereit, das, was hinter ihr lag, endg\'fcltig loszulassen.\
Mit einem leisen Klick entsperrte sie das Handy erneut. Ihr Daumen schwebte kurz \'fcber der Nachricht, bevor sie entschlossen die L\'f6schfunktion w\'e4hlte. Die Worte verblassten, als w\'e4ren sie nie da gewesen, und Yasmin sp\'fcrte, wie eine Last von ihr abfiel. Ebru war Teil ihrer Vergangenheit, doch sie w\'fcrde ihre Zukunft nicht mehr bestimmen.\
Sie atmete tief durch und lie\'df das Handy sinken. Sie wusste, dass die Herausforderungen noch lange nicht vorbei waren. Ebru hatte recht \'96 es war noch nicht vorbei. Doch dieses Mal war Yasmin bereit. Sie w\'fcrde nach vorne blicken, egal, welche Bedrohungen auf sie zukommen w\'fcrden. Die Schatten der Vergangenheit hatten ihre Lektion gelehrt, aber sie hatten keine Macht mehr \'fcber sie.\
Mit einem letzten Blick auf das nun leere Display legte Yasmin das Handy zur Seite und erhob sich. Die kommenden Tage w\'fcrden schwierig werden, aber sie w\'fcrde ihnen stark entgegentreten. Ebru und die Vergangenheit waren nun endg\'fcltig Teil eines Kapitels, das sie hinter sich lie\'df.\
Es war Zeit, sich den neuen Herausforderungen zu stellen.}