{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 <$Scr_H::4>
\f1\b Szene 3: Angriff auf Roccos Vergangenheit (\'dcberarbeitet)\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 <!$Scr_H::4>
\f1\b 	\'95	\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Strang:
\f2\b0  Nebenhandlung (Roccos Loyalit\'e4tskonflikt)\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ort:
\f2\b0  Detektei (Roccos B\'fcro)\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Personen:
\f2\b0  Rocco, \'84Schlange\'93 (telefonisch)\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Beschreibung:
\f2\b0  Rocco erh\'e4lt einen Anruf von \'84Schlange\'93, der ihn aggressiv daran erinnert, dass er noch immer Informationen schuldig ist. \'84Schlange\'93 warnt ihn, dass er nicht vergessen hat, was Rocco ihm schuldet, und fordert ihn auf, schnellstm\'f6glich wertvolle Informationen zu Hagemanns Machenschaften zu liefern \'96 sonst w\'fcrde Roccos Familie daf\'fcr bezahlen. Die Bedrohung wird pers\'f6nlicher, und Rocco merkt, dass er sich in einer ausweglosen Situation befindet.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ausl\'f6ser:
\f2\b0  Roccos geheime Verstrickungen mit \'84Schlange\'93 eskalieren, da \'84Schlange\'93 erkennt, dass Rocco ihm nicht wie versprochen die n\'f6tigen Informationen geliefert hat.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f2\b0  \'84Schlange\'93 wird immer aggressiver und droht Rocco offen mit Konsequenzen, sollte er nicht kooperieren. Roccos Nerven liegen blank. Der Wendepunkt ist die Erkenntnis, dass \'84Schlange\'93 bereit ist, Roccos Familie ins Visier zu nehmen, wenn er nicht handelt.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Krise:
\f2\b0  Rocco muss entscheiden: Verr\'e4t er das Team und gibt \'84Schlange\'93 die Informationen, um seine Familie zu sch\'fctzen, oder widersetzt er sich und riskiert, dass seine kriminelle Vergangenheit aufgedeckt wird? Beide Optionen haben fatale Folgen.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Aufl\'f6sung:
\f2\b0  Rocco gibt \'84Schlange\'93 ein vages Versprechen, Informationen zu beschaffen, doch innerlich plant er, einen Weg aus der Situation zu finden. Er wei\'df, dass er sich nicht ewig verstecken kann, aber er z\'f6gert, das Team zu verraten. Die Bedrohung nimmt weiter zu, und Roccos Loyalit\'e4t wird auf die Probe gestellt.}