{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2821
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid202\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}}{\leveltext\leveltemplateid401\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid402\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid501\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid6}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b Aktualisierte Charakter-Karteikarte f\'fcr Lena Richter\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f2\b0 \cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Allgemeine Informationen:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl264\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b0 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs26 	\'95	Name:
\f2\b0  Lena Richter\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Alter:
\f2\b0  35 Jahre\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Beruf:
\f2\b0  Kriminalpsychologin im Team von \'84RuhrInvestigativ\'93\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Aussehen:
\f2\b0  Schlank, mittellanges blondes Haar, das sie oft zu einem Zopf bindet. Ihre Augen sind scharf und wachsam, stets bereit, selbst kleinste Details zu erkennen.\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Besondere Merkmale:
\f2\b0  Lena bevorzugt dezente Farben und unauff\'e4llige Kleidung, was ihre n\'fcchterne, analytische Art unterstreicht. In stressigen Situationen neigt sie dazu, unbewusst mit einem Kugelschreiber zu spielen oder an ihren Haaren zu zupfen.\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Charakterz\'fcge:
\f2\b0  Empathisch, analytisch, introvertiert und zur\'fcckhaltend. Lena ist scharfsinnig, aber emotional distanziert. Sie hat eine starke Bindung zum Team, zeigt diese jedoch selten offen.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::1>
\f1\b\fs28 Vorgeschichte:\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>
\f2 Lena wurde in eine Familie mit hohen Erwartungen geboren. Ihr Vater war ein angesehener Anwalt, ihre Mutter leitete eine psychologische Praxis. Lena sp\'fcrte fr\'fch den Druck, in deren Fu\'dfstapfen zu treten. W\'e4hrend ihres Psychologiestudiums entdeckte sie ihre Faszination f\'fcr das Kriminalwesen und entschied sich entgegen den Erwartungen ihrer Eltern, Kriminalpsychologin zu werden.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0 \cf0 <$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f1\b\fs28 Die Zeit bei der Polizei:\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>
\f2 Lena begann ihre Karriere als Profilerin bei der Polizei, wo sie sich schnell auszeichnete. Doch ein schwerwiegender Fehler in einem Entf\'fchrungsfall, in dem sie das Profil des T\'e4ters falsch einsch\'e4tzte, f\'fchrte zum Tod des Opfers. Dieser Fehler belastete Lena emotional schwer und f\'fchrte zu ihrem Austritt aus der Polizei.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sb120\sa240\partightenfactor0

\f0 \cf0 <$Scr_H::1><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::2>
\f1\b\fs36 Wechsel zu \'84RuhrInvestigativ\'93:\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::1><!$Scr_Ps::2><$Scr_Ps::0>
\f2 Nachdem sie das Vertrauen in die offiziellen Institutionen verloren hatte, fand Lena bei Tobias' Detektei eine neue Heimat. Sie genie\'dft die Freiheit, ihre Methoden selbst bestimmen zu k\'f6nnen, und die Zusammenarbeit im Team. Dennoch lastet der Schatten ihres Fehlers bei der Polizei weiterhin schwer auf ihr.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sb120\sa240\partightenfactor0

\f0 \cf0 <$Scr_H::1><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::2>
\f1\b\fs36 Innere D\'e4monen:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl264\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::1><!$Scr_Ps::2>
\f1\b\fs26 	\'95	Schuldgef\'fchle:
\f2\b0  Der Fehler im Entf\'fchrungsfall verfolgt Lena bis heute. Sie hinterfragt oft ihre eigenen Urteile und k\'e4mpft mit Selbstzweifeln, besonders in emotional belastenden F\'e4llen. Ihre Unsicherheit macht sie in kritischen Momenten verletzlicher, als sie es sich eingestehen will.\
\ls2\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Verdr\'e4ngte Emotionen:
\f2\b0  Lena ist meisterhaft darin, die Emotionen anderer Menschen zu lesen, doch ihre eigenen Gef\'fchle schiebt sie oft beiseite. Sie vermeidet es, sich emotional zu \'f6ffnen, was langfristig zu emotionaler Ersch\'f6pfung oder einem Zusammenbruch f\'fchren k\'f6nnte.\
\ls2\ilvl0
\f0\fs24 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs26 	\'95	Angst vor N\'e4he:
\f2\b0  Durch ihre Vergangenheit f\'e4llt es Lena schwer, enge Bindungen einzugehen. Obwohl sie starke Gef\'fchle f\'fcr das Team hegt, h\'e4lt sie sich zur\'fcck, aus Angst, erneut verletzt oder entt\'e4uscht zu werden. Diese Distanz f\'fchrt manchmal zu Missverst\'e4ndnissen, besonders wenn ihre emotionalen Mauern in stressigen Situationen hochgezogen werden.
\fs24 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 St\'e4rken und Schw\'e4chen:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl264\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\f0\b0 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2\fs26 	\'95	St\'e4rken:\
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sl264\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\ls3\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Scharfsinnige Beobachterin:
\f2\b0  Lena erkennt subtile Hinweise und kann psychologische Zust\'e4nde analysieren. Ihre F\'e4higkeit, Menschen zu lesen, ist eine ihrer gr\'f6\'dften St\'e4rken im Team.\
\ls3\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Empathie:
\f2\b0  Trotz ihrer emotionalen Distanz ist Lena zutiefst empathisch. Sie versteht die psychologischen Motivationen von Menschen und bietet oft emotionale Unterst\'fctzung \'96 auch wenn sie ihre eigenen Bed\'fcrfnisse dabei ignoriert.\
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls3\ilvl1
\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b 	\uc0\u9702 	Stressresistenz:
\f2\b0  Lena bleibt in kritischen Situationen ruhig und beh\'e4lt den \'dcberblick. Ihre analytische Herangehensweise hilft dem Team, selbst in gef\'e4hrlichen oder emotionalen Momenten klare Entscheidungen zu treffen.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Schw\'e4chen:
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls3\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Selbstzweifel:
\f2\b0  Der Fehler bei der Polizei hat tiefe Narben hinterlassen, und Lena hinterfragt oft ihre eigene Urteilskraft, was sie z\'f6gerlich machen kann, wenn schnelle Entscheidungen gefragt sind.\
\ls3\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Emotionale Distanz:
\f2\b0  Obwohl Lena empathisch ist, h\'e4lt sie sich selbst emotional zur\'fcck. Diese Distanz erschwert es ihr, enge Beziehungen aufzubauen, was manchmal zu Missverst\'e4ndnissen im Team f\'fchrt.\
\ls3\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Perfektionismus:
\f2\b0  Lena setzt sich unter Druck, perfekt zu sein, und kann sich keine Fehler erlauben. Dieser Perfektionismus f\'fchrt dazu, dass sie sich selbst \'fcberfordert und Schwierigkeiten hat, Fehler zu akzeptieren, was langfristig zu Burnout f\'fchren k\'f6nnte.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Ziele und Motivation:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls4\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Wiedergutmachung:
\f2\b0  Lena ist getrieben von dem Wunsch, ihre fr\'fcheren Fehler wiedergutzumachen. Jeder gel\'f6ste Fall gibt ihr die Chance, sich selbst zu beweisen und die Schuld der Vergangenheit abzutragen.\
\ls4\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Selbstfindung:
\f2\b0  Lena strebt danach, ihren Platz in der Welt zu finden und zu akzeptieren, dass Fehler menschlich sind. Ein langfristiges Ziel ist es, sich selbst zu vergeben und mit ihrer Vergangenheit Frieden zu schlie\'dfen.\
\ls4\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Vertrauen aufbauen:
\f2\b0  Lenas gr\'f6\'dfte Herausforderung besteht darin, Vertrauen zu anderen Menschen zu entwickeln. Sie w\'fcnscht sich tiefere Beziehungen zu ihren Teamkollegen, insbesondere zu Tobias, hat jedoch Angst vor emotionaler Verletzlichkeit. Ihre Entwicklung k\'f6nnte darin bestehen, sich langsam emotional zu \'f6ffnen.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Beziehungen zu anderen Teammitgliedern:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl0\cf0 {\listtext	1	}Lena und Tobias Schrader
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Beziehung:
\f2\b0  Professionell mit unausgesprochener emotionaler Verbundenheit.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Beschreibung:
\f2\b0  Lena versteht Tobias' emotionale Distanz, weil sie selbst \'e4hnlich ist. Sie erkennt seine inneren K\'e4mpfe und versucht gelegentlich, ihn zu ermutigen, sich zu \'f6ffnen, st\'f6\'dft dabei jedoch oft auf Widerstand. Tobias respektiert ihre analytischen F\'e4higkeiten, aber beide haben Schwierigkeiten, ihre Gef\'fchle f\'fcreinander zuzulassen.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Dynamik:
\f2\b0  Zwischen Tobias und Lena gibt es eine subtile, unausgesprochene Anziehung. Beide sind sich \'e4hnlich in ihrer emotionalen Zur\'fcckhaltung, was sie verbindet, aber auch davon abh\'e4lt, sich n\'e4her zu kommen.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl0
\f1\b \cf0 {\listtext	2	}Lena und Rocco Gruber
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Beziehung:
\f2\b0  Neugierig, aber vorsichtig.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Beschreibung:
\f2\b0  Roccos kriminelle Vergangenheit und seine direkte, manchmal aggressive Art faszinieren Lena, aber sie ist sich seiner dunkleren Seiten bewusst. Sie sch\'e4tzt seine Loyalit\'e4t und seine F\'e4higkeit, Menschen einzusch\'e4tzen, bleibt aber stets wachsam, um sich selbst zu sch\'fctzen.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Dynamik:
\f2\b0  Die Beziehung zwischen Lena und Rocco ist respektvoll, aber von Misstrauen gepr\'e4gt. Lena beobachtet Rocco genau, w\'e4hrend er sie eher als k\'fchle Beobachterin wahrnimmt, die schwer zu durchschauen ist.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl0
\f1\b \cf0 {\listtext	3	}Lena und Yasmin Kaya
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Beziehung:
\f2\b0  Respektvolle Arbeitsbeziehung, die von Unterschiedlichkeit gepr\'e4gt ist.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Beschreibung:
\f2\b0  Yasmin ist leidenschaftlich und risikobereit, w\'e4hrend Lena k\'fchl und analytisch bleibt. Trotz dieser Unterschiede sch\'e4tzt Lena Yasmins Engagement, auch wenn sie glaubt, dass Yasmin manchmal zu impulsiv handelt. Yasmin sieht in Lena jemanden, der oft zu lange z\'f6gert.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Dynamik:
\f2\b0  Lena und Yasmin erg\'e4nzen sich gut, auch wenn ihre Herangehensweisen oft unterschiedlich sind. Yasmin fungiert manchmal als Vermittlerin im Team, wenn es emotionale Spannungen gibt.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl0
\f1\b \cf0 {\listtext	4	}Lena und Kevin Hoffmann
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Beziehung:
\f2\b0  Freundlich, aber distanziert.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Beschreibung:
\f2\b0  Kevin ist von Lenas psychologischen F\'e4higkeiten beeindruckt und sieht sie fast als unerreichbare Mentorin. Lena hingegen sch\'e4tzt Kevins technisches Wissen, empfindet aber, dass er oft emotional schwer zug\'e4nglich ist.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Dynamik:
\f2\b0  Die beiden arbeiten gut zusammen, aber ihre emotionale Distanz sorgt daf\'fcr, dass sie sich selten n\'e4her kommen. Kevin bewundert Lena, aber es gibt nur wenig tiefere pers\'f6nliche Interaktionen.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Entwicklungsm\'f6glichkeiten f\'fcr zuk\'fcnftige B\'fccher:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls6\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Konflikte mit der Vergangenheit:
\f2\b0  Ein ungel\'f6ster Fall aus ihrer Zeit bei der Polizei k\'f6nnte wieder aufgerollt werden. Vielleicht taucht der T\'e4ter wieder auf, und Lena muss sich erneut ihrem gr\'f6\'dften beruflichen Fehler stellen. Diese Konfrontation k\'f6nnte sie emotional und beruflich herausfordern.\
\ls6\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Emotionale \'d6ffnung:
\f2\b0  Lena k\'f6nnte im Laufe der Serie gezwungen sein, sich emotional zu \'f6ffnen. Dies k\'f6nnte durch eine romantische Beziehung oder durch engere Bindungen zu ihren Teamkollegen geschehen. Besonders Tobias k\'f6nnte dabei eine Rolle spielen.\
\ls6\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}F\'fchrungsrolle:
\f2\b0  In sp\'e4teren B\'fcchern k\'f6nnte Lena gezwungen sein, eine F\'fchrungsrolle zu \'fcbernehmen, etwa wenn Tobias ausf\'e4llt. Dies w\'fcrde sie herausfordern, ihre eigenen emotionalen Barrieren zu \'fcberwinden und Verantwortung f\'fcr das Team zu \'fcbernehmen.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Zusammenfassung:\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f2\b0 \cf0 Lena Richter ist eine vielschichtige Figur mit einer komplexen emotionalen Vergangenheit. Ihre F\'e4higkeit, andere Menschen zu lesen, steht im Kontrast zu ihrer eigenen emotionalen Distanz. Sie k\'e4mpft mit Schuldgef\'fchlen und Selbstzweifeln, aber auch mit dem Wunsch, Vertrauen zu anderen aufzubauen. Ihre Entwicklung wird von ihrer inneren Reise bestimmt, sich emotional zu \'f6ffnen, und sie k\'f6nnte eine zentrale Rolle in den zuk\'fcnftigen B\'fcchern spielen \'96 sowohl als emotionale St\'fctze f\'fcr das Team als auch als potenzielle F\'fchrungspers\'f6nlichkeit.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0 \cf0 <!$Scr_Ps::0>}