{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 34.3: Kevin und der n\'e4chste Angriff\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Das ged\'e4mpfte Leuchten des Bildschirms erhellte Kevins dunkles Wohnzimmer. Er sa\'df in seiner gewohnten Position, tief in seine Arbeit vertieft. Die Stille der Nacht war beruhigend, fast tr\'fcgerisch \'96 bis sie pl\'f6tzlich unterbrochen wurde. Ein grelles Warnsignal durchbrach die Ruhe, und Kevins Herz setzte einen Schlag aus. Das Fenster auf seinem Bildschirm blinkte rot. Ein weiterer Angriff.\
Seine Finger flogen \'fcber die Tastatur, der Puls raste. 
\f3\i Nicht schon wieder
\f2\i0 , dachte er, w\'e4hrend er versuchte, die Bedrohung zu identifizieren. Der Code, der sich auf seinem Bildschirm entfaltete, war kompliziert, durchzogen von Algorithmen, die selbst f\'fcr einen Experten wie ihn schwer zu entziffern waren. Doch das, was er sehen konnte, reichte aus: Diesmal war es schlimmer als der letzte Angriff. Raffinierter. Zielgerichteter.\
Kevins Magen verkrampfte sich, als er erkannte, dass der Angriff nicht nur auf das Netzwerk der Detektei abzielte. Diesmal ging es um mehr. Er scrollte durch die Protokolle, seine Augen fixiert auf die blinkenden Symbole und sich \'fcberschlagenden Codes. Der Angriff richtete sich gegen pers\'f6nliche Daten \'96 die Identit\'e4ten des Teams, ihre Sicherheit, ihre Schwachstellen.\
Er fluchte leise und atmete tief durch. Der Druck, der auf ihm lastete, war fast unertr\'e4glich. Sie dachten, der Fall Hagemann sei abgeschlossen, dass sie zumindest eine Weile Ruhe haben w\'fcrden. Doch jetzt, in diesem Moment, wusste Kevin, dass die Bedrohung niemals verschwunden war. Sie hatten den Kopf der Schlange abgeschlagen, aber das Netzwerk lebte weiter. Und es schlug zur\'fcck \'96 h\'e4rter und gef\'e4hrlicher als je zuvor.\
Das Summen seines Laptops wurde von seinem hektischen Tippen \'fcbert\'f6nt, als er in den Angriff eintauchte, versuchte, die Angreifer aufzuhalten, bevor sie zu tief eindringen konnten. Jeder Augenblick z\'e4hlte. Der Schwei\'df brach ihm auf der Stirn aus, als er die Sicherheitsprotokolle aktivierte, die verschl\'fcsselten Daten \'fcberpr\'fcfte. Es war ein Wettlauf gegen die Zeit, und jeder Fehler k\'f6nnte verheerende Folgen haben.\
Doch dann, pl\'f6tzlich, stockte Kevin. Seine Finger schwebten \'fcber der Tastatur, als er etwas in den Daten entdeckte. Etwas, das nicht nur ein Angriff war \'96 sondern eine Botschaft. Ein verschl\'fcsseltes Fragment, das anders war als alles, was er bisher gesehen hatte. Mit einem nerv\'f6sen Blick scrollte er weiter durch die Daten. Die verschl\'fcsselten Informationen waren kein Zufall. Sie stammten aus den h\'f6chsten Ebenen. Daten, die auf jemanden hinwiesen, der weit h\'f6her stand als alles, was sie bisher vermutet hatten.\
Kevin blinzelte, sein Verstand raste. 
\f3\i Das kann nicht sein.
\f2\i0  Doch die Hinweise waren eindeutig. Die Daten f\'fchrten zu einem m\'e4chtigen Namen \'96 ein Politiker, von dem sie nie gedacht h\'e4tten, dass er in dieses Netzwerk verwickelt sein k\'f6nnte. Hagemann war nur ein kleiner Fisch in einem viel gr\'f6\'dferen Teich gewesen. Das war der wahre Drahtzieher, der Mann, der die F\'e4den im Hintergrund zog.\
F\'fcr einen Moment erstarrte Kevin. Die Erkenntnis traf ihn wie ein Schlag in die Magengrube. Alles, was sie bisher aufgedeckt hatten, war nur die Oberfl\'e4che gewesen. Der Feind, gegen den sie k\'e4mpften, war m\'e4chtiger, skrupelloser \'96 und jetzt hatten sie ihn provoziert.\
Der Angriff auf ihr Netzwerk war nicht nur ein Versuch, sie zu sch\'e4digen. Es war eine Warnung.\
Kevins Gedanken rasten. Sollte er weiter graben? Mehr Informationen sammeln, um sicher zu sein, bevor er das Team alarmierte? Er wusste, dass jede Sekunde, die er z\'f6gerte, ihnen Zeit verschaffen k\'f6nnte \'96 oder sie alle in noch gr\'f6\'dfere Gefahr bringen w\'fcrde.\
Er sp\'fcrte, wie seine H\'e4nde zitterten, w\'e4hrend er den n\'e4chsten Befehl eingab. 
\f3\i Nur noch ein paar Sekunden.
\f2\i0  Doch dann stoppte er. Nein. Das Risiko war zu gro\'df. Wenn der Angriff darauf abzielte, ihre pers\'f6nlichen Daten zu kompromittieren, dann konnten sie es sich nicht leisten, l\'e4nger zu warten. Der Feind war zu nah. Zu gef\'e4hrlich.\
Kevin lehnte sich zur\'fcck, atmete tief durch und griff nach seinem Handy. Er konnte es nicht allein tragen. Das Team musste Bescheid wissen, sofort.\
Mit zitternden H\'e4nden w\'e4hlte er Tobias\'92 Nummer und hielt das Handy an sein Ohr. Der Ton w\'e4hlte, jeder Augenblick schien sich endlos zu dehnen, bis schlie\'dflich Tobias\'92 Stimme ert\'f6nte.\
\'84Kevin? Was ist los?\'93\
\'84Wir haben ein Problem\'93, sagte Kevin, seine Stimme war ruhiger, als er sich f\'fchlte. \'84Ein neuer Angriff. Und es ist schlimmer als alles, was wir bisher gesehen haben.\'93\
Tobias\'92 Stimme wurde sofort sch\'e4rfer. \'84Was meinst du?\'93\
\'84Es geht nicht nur um uns. Sie greifen unsere pers\'f6nlichen Daten an. Und das ist noch nicht alles\'85\'93 Kevin hielt kurz inne, die Worte schienen schwerer zu wiegen, als er sie aussprach. \'84Ich glaube, wir haben es mit jemandem zu tun, der viel h\'f6her steht als Hagemann. Es gibt jemanden in den oberen Ebenen der Politik, der das alles lenkt.\'93\
Am anderen Ende herrschte kurz Stille, bevor Tobias antwortete, seine Stimme fest und entschlossen. \'84Wir treffen uns im B\'fcro. Sofort.\'93\
Kevin legte auf und atmete tief durch, w\'e4hrend er noch einmal auf den Bildschirm starrte. Der Angriff tobte weiter, und er wusste, dass dies nur der Anfang war. Sie waren noch nicht in Sicherheit \'96 weit davon entfernt.\
Aber zumindest wusste er, dass er nicht mehr allein war.\
Mit einem letzten Blick auf die blinkenden Warnsignale schloss Kevin den Laptop. Es war Zeit, das Team zu versammeln. Die Bedrohung hatte sich versch\'e4rft, und sie mussten bereit sein f\'fcr das, was noch kommen w\'fcrde.}