{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b Szene 3.1: Roccos Geheimtreffen (erneut \'fcberarbeitet)
\f2\b0 \
Der Wind heulte durch die rostigen Stahltr\'e4ger der verlassenen Lagerhalle am Stadtrand, sein Pfeifen wurde nur vom leisen Pl\'e4tschern des Regens unterbrochen, der in gleichm\'e4\'dfigen Tropfen durch das undichte Dach fiel. Die Atmosph\'e4re war beklemmend \'96 der perfekte Ort f\'fcr ein Treffen, das besser im Dunkeln blieb. Die W\'e4nde der Halle, mit Graffiti und Rost \'fcberzogen, erz\'e4hlten von einer Zeit, die l\'e4ngst verfallen war. Die Luft roch nach \'d6l und Verfall, die Stille wurde nur von den unregelm\'e4\'dfigen Ger\'e4uschen der tropfenden Decke unterbrochen.\
Rocco lehnte mit verschr\'e4nkten Armen an einem verrosteten Container, die H\'e4nde tief in den Taschen seiner Lederjacke vergraben. Sein Gesicht blieb reglos, doch innerlich tobte ein Sturm. Die Welt, in die er sich hier begab, war eine, die er jahrelang gemieden hatte. Doch \'84Schlange\'93 lie\'df sich nicht ignorieren, nicht wenn Roccos Familie ins Spiel gebracht wurde. Das wusste er besser als jeder andere. Was Schlange nicht wusste: Rocco trug auch andere Schuld mit sich, etwas, das er bisher erfolgreich vor allen verborgen hatte.\
Pl\'f6tzlich sch\'e4lte sich eine Gestalt aus dem Halbdunkel, die sich geschmeidig wie ein Raubtier bewegte. Schlange. Sein Spitzname war kein Zufall. Schlank, mit scharfen Bewegungen, schlich er fast lautlos durch die Lagerhalle, seine Pr\'e4senz ebenso bedrohlich wie vertraut.\
\'84Rocco\'93, begr\'fc\'dfte er ihn mit einem L\'e4cheln, das die Oberfl\'e4che seiner Stimme kaum durchbrach. \'84Es ist wirklich lange her.\'93\
Rocco verschr\'e4nkte die Arme enger vor der Brust, seine Miene blieb hart. \'84Nicht lang genug.\'93\
Schlange trat n\'e4her, lie\'df seinen Blick durch die Halle schweifen, als w\'e4re sie nur ein nebens\'e4chlicher Schauplatz. \'84Du wei\'dft, warum wir uns hier treffen. Es geht um diesen Hagemann-Fall. Du und dein kleines Detektivspiel seid tiefer drin, als euch guttut.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie seine Muskeln sich anspannten, aber er lie\'df sich nichts anmerken. Die Worte lie\'dfen ihm keine Ruhe \'96 tiefer drin, als ihm guttut. Hatte Schlange herausgefunden, dass Rocco selbst vor Jahren, ungewollt, ein Glied in der Kette war, die Hagemanns Tod erm\'f6glicht hatte?\
\'84Wir schn\'fcffeln nur rum. Nichts, was dich betrifft\'93, entgegnete er mit \'e4u\'dferlicher Gelassenheit, obwohl ihm der kalte Schwei\'df im Nacken stand.\
\'84Ah, aber das tut es\'93, sagte Schlange, sein L\'e4cheln wurde schmaler, die Augen jedoch blieben kalt. \'84Die Stadt brodelt vor Ger\'fcchten \'fcber Hagemanns Tod, und die Namen, die da fl\'fcstern, sind nicht solche, die man einfach so aussprechen sollte.\'93\
Schlange zog einen Umschlag aus der Tasche und warf ihn achtlos auf den Boden. Rocco sah ihn nicht einmal an. Die Stille dehnte sich, ehe Schlange einen Schritt nach vorn machte und die Fotos aus dem Umschlag gleiten lie\'df. Bilder, die Rocco nicht sehen musste \'96 er kannte die Gesichter nur zu gut. Seine Schwester. Sein Neffe. L\'e4chelnd in einem Park. Nichtsahnend.\
Ein stiller, innerer Sturm w\'fctete in ihm, doch Roccos Gesicht blieb ausdruckslos. Die F\'e4uste in den Taschen seiner Jacke ballten sich unwillk\'fcrlich. Es war, als ob all die Schuld, die er in den letzten Jahren verdr\'e4ngt hatte, jetzt mit doppelter Wucht auf ihn zur\'fcckschlug. Er hatte Hagemann nicht get\'f6tet, das wusste er. Aber seine fr\'fcheren Verbindungen zu den Kreisen, die jetzt in diesen Mord verwickelt waren, lie\'dfen seine H\'e4nde nicht ganz unschuldig.\
\'84Lass sie da raus\'93, sagte er leise, aber seine Stimme trug eine t\'f6dliche Sch\'e4rfe.\
Schlange lachte leise, fast unh\'f6rbar. \'84Ach, Rocco... Du kennst das Spiel doch. Gib mir, was ich will, und sie sind sicher. Es liegt ganz bei dir.\'93\
Rocco trat einen Schritt auf ihn zu, seine Augen blitzten in der Dunkelheit auf. \'84Ich bin nicht mehr in diesen Dingen. Ich bin raus, und das wei\'dft du.\'93\
Schlange hob die Schultern, trat noch n\'e4her, bis die beiden M\'e4nner fast Nase an Nase standen. \'84Raus?\'93, fragte er sp\'f6ttisch. \'84Von hier aus sieht es so aus, als w\'e4rst du tief genug drin, um mir die Informationen zu besorgen. Ich will alles, was du und deine kleinen Freunde \'fcber Hagemann herausgefunden habt. Alles.\'93\
Rocco atmete tief durch, w\'e4hrend der Zorn in ihm hochkochte. Doch es war nicht nur Zorn. Es war die Erinnerung daran, dass er vor Jahren einen Fehler gemacht hatte \'96 einen Fehler, der ihn heute einholen k\'f6nnte. Schlange wusste das. Und jetzt nutzte er diese alte Schuld gegen ihn.\
\'84Und wenn ich nichts habe?\'93, fragte Rocco, aber seine Stimme klang hohl. Er wusste, dass es nichts n\'fctzte, sich zu wehren. Schlange hielt all die Karten in der Hand.\
Schlange lie\'df die Zunge \'fcber seine Lippen gleiten, seine Augen blitzten. \'84Dann solltest du beten, dass deine Familie sehr, sehr gut auf sich aufpassen kann.\'93 Seine Stimme war kaum mehr als ein Fl\'fcstern, das in Roccos Ohren schneidend nachklang. \'84Du willst doch nicht, dass ihnen etwas passiert, oder?\'93\
Ein dunkler Schatten legte sich \'fcber Roccos Gesicht, doch er hielt den Blick auf Schlange fest. \'84Ich besorge dir, was du willst\'93, sagte er schlie\'dflich, seine Stimme so kalt wie die Nacht um sie herum. \'84Aber wenn ihnen auch nur ein Haar gekr\'fcmmt wird, werde ich daf\'fcr sorgen, dass du es bereust.\'93\
Schlange l\'e4chelte. Ein L\'e4cheln, das nichts Gutes verhie\'df. \'84Das ist die Vernunft, die ich von dir erwartet habe, Rocco. Du wei\'dft, wo deine Priorit\'e4ten liegen.\'93 Er trat einen Schritt zur\'fcck, lie\'df den Umschlag mit den Bildern wieder in seine Tasche gleiten und drehte sich um. \'84Und vergiss nicht\'93, f\'fcgte er \'fcber die Schulter hinzu, \'84ich habe immer ein Auge auf dich.\'93\
Schlange verschwand so lautlos, wie er gekommen war, und hinterlie\'df nur die k\'fchle, bedr\'fcckende Stille der Lagerhalle. Rocco stand noch eine Weile da, das Adrenalin pumpte durch seine Adern, seine F\'e4uste bebten leicht. In seinem Kopf kreisten nicht nur die Bilder seiner Familie, sondern auch die Erinnerungen an die Zeit, als er tiefer in diese Welt verstrickt war, als er zugeben wollte.\
Er wusste, dass er sich auf gef\'e4hrliches Terrain begeben hatte \'96 einen Pakt mit dem Teufel, der seine gesamte Welt bedrohte. Doch nun war es nicht nur die Gefahr f\'fcr seine Familie, die ihn verfolgte. Es war die Schuld, die er seit Jahren mit sich herumtrug. Er hatte Hagemanns Fall nicht gewollt, aber er wusste, dass er, durch seine damaligen Verbindungen, einen kleinen, aber entscheidenden Stein ins Rollen gebracht hatte.\
Als er in die k\'fchle, regenschwere Nacht hinaustrat, sp\'fcrte er die Schwere seiner Entscheidung. Schlange hatte ihn wieder in seine F\'e4nge gezogen. Und diesmal stand alles auf dem Spiel \'96 seine Familie, sein Team und die Wahrheit \'fcber seine eigene Verstrickung.\

\f0 <!$Scr_Ps::0>}