{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b\fs24 \cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Strang
\f1\b0 : Nebenhandlung (Roccos Loyalit\'e4ts- und Schuldkonflikt)\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ort
\f1\b0 : Verlassene Lagerhalle am Stadtrand\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Personen
\f1\b0 : Rocco, \'84Schlange\'93\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Beschreibung
\f1\b0 : Rocco trifft sich heimlich mit \'84Schlange\'93, einem alten Kontakt aus seiner kriminellen Vergangenheit, der ihn nun erpresst, Informationen \'fcber den Hagemann-Fall zu liefern. Was Rocco nicht zugeben will, ist, dass er unbewusst eine Rolle in den Ereignissen gespielt hat, die zu Hagemanns Tod f\'fchrten. \'84Schlange\'93 wei\'df um Roccos fr\'fchere Verwicklungen und nutzt diese als Druckmittel. Er erinnert Rocco daran, dass seine Familie in Gefahr ist, falls er nicht kooperiert. W\'e4hrend \'84Schlange\'93 kalt und berechnend bleibt, ist Rocco innerlich zerrissen zwischen seiner Schuld und dem Bed\'fcrfnis, seine Familie zu sch\'fctzen. \'c4u\'dferlich wahrt er die Fassade der Ruhe.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ausl\'f6ser
\f1\b0 : Roccos Vergangenheit holt ihn ein. \'84Schlange\'93 hat nicht nur seine fr\'fchere Verwicklung in Hagemanns Gesch\'e4fte durchschaut, sondern nutzt dies nun, um Rocco zur Weitergabe von Informationen \'fcber den aktuellen Fall zu zwingen. Rocco erkennt, dass sein fr\'fcherer Fehler ihn nun in eine unl\'f6sbare Situation bringt.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Steigende Komplikationen & Wendepunkt
\f1\b0 : \'84Schlange\'93 fordert von Rocco nicht nur Informationen \'fcber den Hagemann-Fall, sondern erinnert ihn an seine indirekte Mitschuld an Hagemanns Tod. Der Wendepunkt ist, als Rocco erkennt, dass er nicht nur erpresst wird, sondern dass seine alte Schuld wieder an die Oberfl\'e4che kommt und seine aktuelle Loyalit\'e4t zum Team in Frage gestellt wird. Die Konfrontation mit der Bedrohung seiner Familie verst\'e4rkt seine Zerrissenheit.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Krise
\f1\b0 : Rocco steht vor der doppelten Entscheidung: Gibt er nach und verr\'e4t das Vertrauen seines Teams, um seine Familie zu sch\'fctzen, oder riskiert er, seine Familie zu verlieren? Zus\'e4tzlich belastet ihn die Frage, ob er sich seiner eigenen Schuld stellen oder sie weiterhin verdr\'e4ngen soll.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Aufl\'f6sung
\f1\b0 : Rocco verspricht \'84Schlange\'93, ihm die geforderten Informationen zu liefern, und hofft, damit zun\'e4chst seine Familie zu sch\'fctzen. Gleichzeitig beschlie\'dft er, einen Weg zu finden, um sowohl die Wahrheit \'fcber seine Vergangenheit als auch die Bedrohung durch \'84Schlange\'93 zu bew\'e4ltigen. Er wei\'df, dass dies eine gef\'e4hrliche Gratwanderung ist, aber er sieht keinen anderen Ausweg \'96 er muss den Moment der Wahrheit hinausz\'f6gern, w\'e4hrend er nach einer L\'f6sung sucht.\
}