{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 17.1: Die Verfolgungsjagd im Bergwerk\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das alte Bergwerk lag still und unheimlich unter dem grauen Himmel des Ruhrgebiets. Nebelschwaden krochen \'fcber die verlassenen Sch\'e4chte, und die rostigen Maschinen, die einst das R\'fcckgrat der Industrie waren, standen wie vergessene Giganten in der Landschaft. Das Team stand am Eingang und starrte in die Dunkelheit, die sich wie ein bodenloses Loch vor ihnen auftat.\
\'84Das ist es\'93, sagte Tobias leise. \'84Er muss hier sein.\'93\
Lena trat n\'e4her an Tobias heran und nickte entschlossen. \'84Sicher, dass er keine Ahnung hat, dass wir ihm auf den Fersen sind?\'93\
\'84Er wei\'df es vielleicht\'93, erwiderte Tobias, \'84aber wir haben keine Wahl. Das ist unsere beste Chance, ihn zu fassen.\'93\
Kevin und Rocco standen etwas abseits, ihre Gesichter angespannt. Sie wussten, dass dies ein gef\'e4hrlicher Ort war. Ein verlassenes Bergwerk voller unvorhersehbarer Gefahren \'96 ein perfektes Versteck f\'fcr jemanden, der nichts zu verlieren hatte.\
\'84Bleibt wachsam\'93, warnte Tobias. \'84Er kennt dieses Labyrinth vielleicht besser als wir.\'93\
Das Team ging tiefer in das Bergwerk hinein. Die Luft wurde feuchter, k\'e4lter, und das Echo ihrer Schritte hallte durch die endlosen G\'e4nge. Der Schein der Taschenlampen tanzte \'fcber die W\'e4nde, und der modrige Geruch von altem Staub und verrostetem Metall lag schwer in der Luft. Es f\'fchlte sich an, als w\'fcrde der Berg selbst die Dunkelheit ausatmen.\
Pl\'f6tzlich erklang ein dumpfer Klang. Ein Schatten huschte durch einen der Seiteng\'e4nge.\
\'84Da!\'93, rief Rocco und zeigte in die Richtung des Ger\'e4uschs.\
Tobias rannte los, gefolgt von Rocco. Lena und Kevin hielten sich dicht hinter ihnen. Der Hauptverd\'e4chtige war hier \'96 sie hatten ihn endlich in die Enge getrieben. Doch als sie den schmalen Gang entlangrannten, wurde Tobias klar, dass sie vielleicht in eine Falle liefen. Der Verd\'e4chtige f\'fchrte sie tiefer in das Bergwerk hinein, in die dunklen, verschlungenen Tunnel, die schon seit Jahrzehnten nicht mehr betreten worden waren.\
Der Boden unter ihren F\'fc\'dfen wurde uneben, lose Steine rutschten unter ihren Stiefeln weg. Die W\'e4nde der Sch\'e4chte schienen sich enger um sie zu ziehen, w\'e4hrend sie dem Verd\'e4chtigen nachjagten. Jeder Atemzug schien lauter zu werden, das Adrenalin pumpte durch ihre Adern.\
Pl\'f6tzlich machte der Verd\'e4chtige einen scharfen Schlenker und verschwand hinter einer Kurve. Tobias und Rocco beschleunigten, ihre Augen suchten verzweifelt nach einer Spur in der Dunkelheit. Doch dann, ganz unerwartet, tat sich vor ihnen ein g\'e4hnender Abgrund auf.\
Der Verd\'e4chtige hatte eine alte, marode Grube \'fcbersehen. Mit einem \'fcberraschten Aufschrei stolperte er und fiel in die Tiefe. Sein Schrei hallte durch den Schacht, bevor er abrupt verstummte. Rocco rannte voraus, ohne zu z\'f6gern.\
\'84Rocco, vorsichtig!\'93, rief Tobias, doch es war zu sp\'e4t.\
Als Rocco an die Kante der Grube st\'fcrzte, versuchte er im letzten Moment, Tobias zu warnen. Doch der Boden unter seinen F\'fc\'dfen brach pl\'f6tzlich ein. Mit einem dumpfen Knirschen rutschte der lose Schotter weg, und Rocco verlor das Gleichgewicht.\
Tobias, der nur einen Schritt hinter ihm war, reagierte instinktiv. Er griff nach Rocco, doch der Schacht zog Rocco hinab. Im letzten Moment erwischte Tobias Roccos Hand und hielt ihn fest. Doch das Gewicht und die Schwerkraft zogen beide n\'e4her an den Rand des Abgrunds.\
\'84Halt durch!\'93, rief Tobias, seine Stimme angespannt vor Anstrengung.\
Rocco keuchte, seine Hand war schwei\'dfnass und glitt langsam aus Tobias\'92 Griff. Unter ihnen lag die Dunkelheit der Grube \'96 eine endlose Tiefe, in der kein Mensch unbeschadet landen w\'fcrde. Tobias' Muskeln brannten, w\'e4hrend er versuchte, Rocco zu halten, aber der Boden gab immer weiter nach.\
\'84Lass mich los, Tobias\'93, keuchte Rocco, sein Gesicht vor Schmerzen verzerrt. \'84Du musst ihm nach!\'93\
Doch Tobias sch\'fcttelte den Kopf, seine Z\'e4hne fest zusammengebissen. \'84Das werde ich nicht tun!\'93\
In dem Moment, als Rocco einen letzten verzweifelten Versuch unternahm, sich hochzuziehen, gab der Boden endg\'fcltig nach. Beide M\'e4nner wurden nach hinten gerissen, und Tobias krachte hart gegen den felsigen Untergrund. Rocco blieb schwer atmend neben ihm liegen, seine Schulter schien schwer verletzt.\
Der Verd\'e4chtige war entkommen. Das war die bittere Realit\'e4t, die Tobias in diesem Moment traf, w\'e4hrend er den Schmerz in seinen Gliedern ignorierte und versuchte, sich aufzurichten. Rocco st\'f6hnte leise und versuchte, sich zu bewegen, doch die Verletzung hielt ihn zur\'fcck.\
Tobias sah zu ihm hinab und sp\'fcrte, wie die Frustration in ihm aufstieg. Sie hatten es fast geschafft \'96 sie hatten den Verd\'e4chtigen in der Falle, doch jetzt war er entkommen, und Rocco war verletzt. Der Schacht vor ihnen blieb still und unheimlich, als w\'e4re er ein stummer Zeuge ihres Scheiterns.\
\'84Wir m\'fcssen hier raus\'93, murmelte Tobias, w\'e4hrend er Rocco vorsichtig hochhalf. \'84Ich hole Hilfe.\'93\
Rocco nickte, seine Augen verengten sich vor Schmerz. \'84Er ist weg, oder?\'93\
Tobias sah zum Schacht und nickte. \'84Ja. Aber wir werden ihn kriegen. Das ist noch nicht vorbei.\'93\
Mit m\'fchsamen Schritten verlie\'dfen sie das Bergwerk. Die Dunkelheit um sie herum schien dichter geworden zu sein, und das Wissen, dass der Verd\'e4chtige wieder entkommen war, lastete schwer auf ihnen. Doch Tobias war entschlossener denn je. Sie w\'fcrden nicht aufgeben. Nicht jetzt.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}