{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 21.1: Neue Hinweise auf den Drahtzieher
\f2\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das B\'fcro von \'84RuhrInvestigativ\'93 war still. Die D\'e4mmerung war bereits hereingebrochen, und das sanfte Licht der Tischlampen erhellte den Raum nur schwach. Der Tod von Lena hing wie ein dunkler Schatten \'fcber dem Team, und obwohl sie in den letzten Tagen weitergearbeitet hatten, war die Leere sp\'fcrbar. Jeder von ihnen trug den Schmerz und die Wut auf seine eigene Weise.\
Kevin sa\'df in einer Ecke des Raumes, seine Augen konzentriert auf den Bildschirm gerichtet, die Finger flogen \'fcber die Tastatur. Er war seit Stunden dabei, die letzten Daten zu entschl\'fcsseln, die Lena vor ihrem Tod hinterlassen hatte. Yasmin sa\'df ihm gegen\'fcber, ein Notizbuch vor sich, ihre Augen m\'fcde, aber entschlossen. Tobias stand am Fenster, starrte hinaus in die Nacht, w\'e4hrend Rocco am Tisch lehnte, still und nachdenklich.\
Pl\'f6tzlich durchbrach das leise Klicken von Kevins Tastatur die Stille. Er hielt inne, starrte f\'fcr einen Moment auf den Bildschirm, und eine Welle von Anspannung lief durch seinen K\'f6rper. \'84Ich... ich habe es\'93, fl\'fcsterte er.\
Tobias drehte sich sofort um, seine Augen funkelten wachsam. \'84Was hast du?\'93\
Kevin atmete tief ein und drehte den Laptop so, dass das gesamte Team den Bildschirm sehen konnte. \'84Das sind die letzten Daten, die Lena uns hinterlassen hat. Sie hatte etwas entdeckt, bevor... bevor sie gestorben ist.\'93 Seine Stimme brach kurz, aber er fing sich schnell wieder. \'84Es ist gr\'f6\'dfer, als wir dachten. Hagemann war nur eine Marionette.\'93\
Yasmin beugte sich vor, ihre Augen schmal vor Anspannung. \'84Was genau meinst du damit? Wer steckt wirklich dahinter?\'93\
Kevin klickte ein paar Mal, dann erschien ein Name auf dem Bildschirm. Der Raum wurde augenblicklich noch stiller.\
Tobias' Gesicht verh\'e4rtete sich, als er den Namen las. \'84Das kann nicht sein...\'93 Seine Stimme war kaum mehr als ein Fl\'fcstern.\
\'84Doch, es ist er\'93, sagte Kevin, w\'e4hrend er weiter auf den Bildschirm starrte. \'84Staatssekret\'e4r Wilhelm Hansen. Er hat Hagemanns illegale Aktivit\'e4ten gedeckt. Nicht nur das \'96 er hat direkt davon profitiert. Die Gelder flossen \'fcber verschiedene Kan\'e4le, aber am Ende f\'fchrte alles zu ihm.\'93\
Rocco, der bislang still geblieben war, schnaubte ver\'e4chtlich. \'84Hansen? Der Typ hat sich immer als Saubermann verkauft. Seit Jahren in der Politik und angeblich unantastbar.\'93\
Yasmin fuhr sich durch die Haare, ihre Gedanken rasten. \'84Das ist eine Bombe. Wenn wir das ver\'f6ffentlichen, bringt das nicht nur ihn, sondern die gesamte politische Landschaft ins Wanken. Das k\'f6nnte riesig werden.\'93\
Tobias schloss f\'fcr einen Moment die Augen, als w\'fcrde er versuchen, die Realit\'e4t dieses Moments zu verarbeiten. \'84Hansen... der Kerl sitzt an der Spitze des Justizministeriums. Er hat Zugang zu allem. Wenn er wirklich dahinter steckt, dann sind wir in ernsthaften Schwierigkeiten.\'93\
Kevin nickte, w\'e4hrend er die Daten weiter durchsah. \'84Er hat Zugriff auf Ressourcen, von denen wir nur tr\'e4umen k\'f6nnen. Aber das hier... das reicht, um ihn zu st\'fcrzen. Die Beweise sind wasserdicht. Transfers, Dokumente \'96 alles f\'fchrt zu ihm.\'93\
\'84Und jetzt?\'93 Rocco verschr\'e4nkte die Arme vor der Brust. \'84Was machen wir? Gehen wir damit an die \'d6ffentlichkeit?\'93\
Tobias\'92 Gesicht verh\'e4rtete sich erneut, und er ging einen Schritt auf den Tisch zu. \'84Wenn wir das jetzt ver\'f6ffentlichen, wird es eine mediale und politische Schlammschlacht geben. Hansen hat Freunde in hohen Positionen, und wenn wir nicht vorsichtig sind, wird er alles tun, um uns zu vernichten.\'93\
\'84Aber wir haben die Beweise\'93, entgegnete Yasmin. \'84Das ist unsere Chance, alles offenzulegen.\'93\
\'84Und er hat Macht, Yasmin\'93, erwiderte Tobias ruhig, aber eindringlich. \'84Mehr Macht, als wir uns vorstellen k\'f6nnen. Er wird nicht kampflos untergehen. Das Risiko, dass er uns zuerst trifft, ist zu gro\'df.\'93\
Rocco nickte langsam. \'84Tobias hat recht. Wenn wir das zu fr\'fch bringen, k\'f6nnte er uns ausschalten, bevor wir \'fcberhaupt in der Lage sind, ihm den letzten Schlag zu versetzen.\'93\
Ein schweres Schweigen legte sich \'fcber das B\'fcro. Jeder wusste, was auf dem Spiel stand. Der Tod von Lena hatte das Team bereits zerr\'fcttet, und die Vorstellung, dass ein Staatssekret\'e4r wie Hansen der wahre Drahtzieher war, verst\'e4rkte die Gefahr nur noch.\
\'84Also was tun wir?\'93 fragte Kevin leise, w\'e4hrend er den Blick auf Tobias richtete. \'84Gehen wir weiter im Verborgenen?\'93\
Tobias nickte langsam, seine Entschlossenheit wuchs mit jedem Moment. \'84Ja. Wir k\'f6nnen nicht riskieren, dass er uns zuvorkommt. Wir bleiben im Schatten, sammeln weiter Beweise, bis wir ihn endg\'fcltig zu Fall bringen k\'f6nnen. Nur so k\'f6nnen wir sicherstellen, dass er nicht ungeschoren davonkommt.\'93\
Yasmin sah ihn skeptisch an. \'84Und was, wenn er uns entdeckt, bevor wir bereit sind? Was, wenn er uns einen Schritt voraus ist?\'93\
Tobias sah ihr fest in die Augen. \'84Dann machen wir ihn trotzdem zur Strecke. Aber wir m\'fcssen klug vorgehen. Das ist unsere einzige Chance, dieses Netzwerk ein f\'fcr alle Mal zu zerschlagen.\'93\
Die Stimmung im Raum war angespannt, aber voller Entschlossenheit. Sie hatten einen m\'e4chtigen Feind ins Visier genommen, und jetzt gab es keinen R\'fcckweg mehr. Sie wussten, dass sie alles aufs Spiel setzen mussten \'96 aber das war der Moment, f\'fcr den sie all die Opfer gebracht hatten.\
\'84Lena hat uns die T\'fcr ge\'f6ffnet\'93, sagte Tobias leise, w\'e4hrend er auf den Laptop starrte. \'84Jetzt m\'fcssen wir sie durchschreiten.\'93\
Das Team nickte schweigend. Die Jagd war noch lange nicht vorbei \'96 aber sie waren bereit.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}