{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 35.3: Roccos neuer Anfang\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das leise Ticken der Wanduhr f\'fcllte die Stille in Roccos Wohnung, w\'e4hrend er am K\'fcchentisch sa\'df, die Liste vor sich. Seine Finger strichen \'fcber das Papier, \'fcber die Worte, die er vor Tagen mit so viel Entschlossenheit notiert hatte. Die letzte Zeile war durchgestrichen \'96 \'84Schlange\'93. Das dunkle Kapitel seines Lebens, das ihn so lange gefangen gehalten hatte, war nun endg\'fcltig abgeschlossen.\
Er hatte es getan. Er hatte \'84Schlange\'93 den R\'fccken gekehrt, und mit ihm all den Versuchungen, die ihn immer wieder in die kriminelle Welt zur\'fcckzuziehen versucht hatten. Die Entscheidung war gefallen, und es gab keinen Weg zur\'fcck. Der Name, der so viel Bedrohung, so viel Macht und so viel Schmerz bedeutet hatte, war nun nur noch ein durchgestrichener Teil seiner Vergangenheit.\
Rocco lie\'df seine Hand auf der Liste ruhen und starrte darauf, als w\'fcrde er das letzte Mal auf das Leben blicken, das er nun hinter sich lie\'df. Er wusste, dass die Schatten dieser Welt ihn vielleicht nie ganz loslassen w\'fcrden. Die Erinnerungen, die K\'e4mpfe, die Menschen, die er verloren hatte \'96 all das war Teil von ihm. Doch heute f\'fchlte er etwas Neues: Freiheit. Eine Freiheit, die er lange f\'fcr unm\'f6glich gehalten hatte.\
Er stand auf, sein Stuhl scharrte leise \'fcber den Boden, und er faltete das Papier sorgf\'e4ltig zusammen, als w\'e4re es ein symbolischer Akt, um diesen Teil seines Lebens endg\'fcltig wegzulegen. Mit einem leisen Seufzen legte er die Liste in die Schublade und schloss sie. Die Vergangenheit war da, immer noch in Reichweite, aber sie w\'fcrde ihn nicht mehr bestimmen.\
Rocco ging zum Fenster und starrte hinaus auf die stillen Stra\'dfen. Der Regen hatte aufgeh\'f6rt, und die Stadt wirkte ruhig, als h\'e4tte sie f\'fcr einen Moment ihre eigene Rastlosigkeit \'fcberwunden. Die Luft drau\'dfen roch frisch, als er das Fenster einen Spalt \'f6ffnete. Es war die Art von Stille, die sowohl Neuanfang als auch Abschied in sich trug.\
Er l\'e4chelte leise, eine fast unsichtbare Regung auf seinen Lippen, doch es war ein ehrliches L\'e4cheln \'96 das erste, das er seit langer Zeit gesp\'fcrt hatte. Das Leben, das vor ihm lag, war ungewiss, aber es war seins. Kein Zwang mehr, keine Drohungen, keine Ketten, die ihn in die Dunkelheit zogen.\
Mit einem festen Entschluss zog Rocco seine Jacke \'fcber, schnappte sich seine Schl\'fcssel und ging zur T\'fcr. Die vertrauten Ger\'e4usche seines Schrittes hallten in der Wohnung wider, doch sie f\'fchlten sich anders an, als ob jede Bewegung nun von einer neuen Energie getragen wurde.\
Bevor er die T\'fcr \'f6ffnete, hielt er einen Moment inne, blickte noch einmal zur\'fcck in seine Wohnung \'96 in die R\'e4ume, die ihm so viel Zeit zum Nachdenken gegeben hatten. Dann schloss er die T\'fcr hinter sich und trat hinaus in die frische, klare Luft des Abends.\
Der Weg vor ihm war nicht einfach, das wusste er. Es w\'fcrde Momente geben, in denen die Versuchung, der Vergangenheit nachzugeben, an ihm nagen w\'fcrde. Aber heute, in diesem Moment, war er bereit. Bereit, weiterzugehen. Bereit, das Leben zu f\'fchren, das er sich selbst versprochen hatte.\
Mit jedem Schritt entfernte er sich weiter von den Schatten, die ihn so lange begleitet hatten. Heute war kein Tag des Triumphs, sondern ein Tag des Neubeginns. Ein Tag, an dem er die Ketten seiner Vergangenheit endg\'fcltig ablegte und den ersten Schritt in eine ungewisse, aber selbstbestimmte Zukunft machte.\
Die Stra\'dfe erstreckte sich vor ihm, und Rocco ging ihr entgegen \'96 mit leisen, festen Schritten, aber mit dem Wissen, dass er endlich einen neuen Anfang gefunden hatte.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}