{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 11.3: Das Team erholt sich vom R\'fcckschlag\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Detektei war in eine bedr\'fcckende Stille geh\'fcllt. Das Licht \'fcber dem Konferenztisch flackerte leicht, w\'e4hrend Tobias, Lena, Kevin und Rocco schweigend in ihren Gedanken versunken waren. Der R\'fcckschlag der letzten Stunden lastete schwer auf allen. Die verw\'fcstete Wohnung des Hauptverd\'e4chtigen, das misslungene Verh\'f6r bei der Polizei und die drohende Gefahr, die sich wie eine unsichtbare Hand um sie legte, hatten ihre Spuren hinterlassen.\
Tobias stand am Fenster, starrte in die Dunkelheit der Stadt hinaus und sp\'fcrte die Frustration in sich aufsteigen. Sie waren so nah dran gewesen, den entscheidenden Durchbruch zu erzielen, doch jetzt hatten sie fast nichts mehr in der Hand. Der Gedanke, dass der Hauptverd\'e4chtige ihnen entkommen war, nagte an ihm. 
\f1\b Was hatten sie \'fcbersehen?
\f2\b0 \
\'84Ich habe die geretteten Daten \'fcberpr\'fcft\'93, sagte Lena, die am Tisch sa\'df und auf ihren Laptop starrte. Ihre Stimme klang ersch\'f6pft, aber sie versuchte, die Professionalit\'e4t zu wahren. \'84Es sind nur Fragmente. Aber vielleicht k\'f6nnen wir daraus noch etwas machen. Einige der Verbindungen zu den Offshore-Konten sind nicht komplett verschwunden.\'93\
Kevin, der neben Lena sa\'df, nickte, w\'e4hrend er durch die Dateien scrollte. \'84Ja, ich glaube, wir haben noch eine Spur. Wenn wir uns auf die Finanzstr\'f6me konzentrieren, k\'f6nnten wir etwas finden. Aber es wird schwierig. Sie haben fast alles gel\'f6scht.\'93\
\'84Fast alles\'93, wiederholte Tobias leise, ohne sich umzudrehen. Er hielt die H\'e4nde in die Taschen gesteckt, sein K\'f6rper angespannt. \'84Das reicht uns nicht. Wir brauchen mehr.\'93\
Rocco sa\'df abseits auf einem Stuhl, seine Arme vor der Brust verschr\'e4nkt. Er wirkte unruhig, als ob er in Gedanken woanders w\'e4re. 
\f1\b Schlange
\f2\b0 . Das Gewicht seines Geheimnisses dr\'fcckte schwer auf ihn, und die Tatsache, dass das Team erneut gescheitert war, verst\'e4rkte das Gef\'fchl der Beklemmung. Die Drohung von \'84Schlange\'93 hallte in seinem Kopf nach: 
\f1\b \'84Liefer mir Informationen oder es wird h\'e4sslich f\'fcr deine Familie.\'93
\f2\b0 \
Er rutschte auf seinem Stuhl hin und her und fragte sich, wie lange er das noch durchhalten konnte. Seine Loyalit\'e4t zum Team und seine Angst um seine Familie zerrissen ihn. Jede weitere Niederlage f\'fchlte sich an wie ein weiterer Schritt in die Falle, die sich um ihn zusammenzog.\
\'84Rocco?\'93 Tobias drehte sich um und sah ihn an. \'84Alles in Ordnung?\'93\
Rocco zuckte leicht zusammen und nickte mechanisch, obwohl seine Gedanken weit weg waren. \'84Ja, ich bin nur... nachdenklich.\'93\
Tobias sp\'fcrte, dass Rocco abgelenkt war, doch er hatte keine Zeit, das jetzt zu hinterfragen. Es gab dringlichere Probleme. \'84Wir m\'fcssen einen neuen Ansatz finden\'93, sagte er und trat an den Tisch heran. \'84Die Polizei ist uns dicht auf den Fersen, und wir haben kaum noch Zeit. Wenn wir den Hauptverd\'e4chtigen nicht bald finden, verschwinden die letzten Spuren.\'93\
Lena hob den Blick von ihrem Laptop und sah Tobias an. \'84Und wie genau willst du das machen? Die Polizei traut uns nicht mehr \'fcber den Weg. Wir k\'f6nnen nicht einfach weitermachen, als ob nichts w\'e4re.\'93\
\'84Ich wei\'df\'93, antwortete Tobias und strich sich mit einer Hand \'fcber das Gesicht. \'84Aber wir haben eine letzte Chance, bevor alles zusammenbricht.\'93\
\'84Was schwebt dir vor?\'93 fragte Kevin vorsichtig. Er war sich bewusst, dass sie am Rande einer gef\'e4hrlichen Entscheidung standen.\
Tobias ging um den Tisch herum und setzte sich. Er holte tief Luft und sprach mit einer Entschlossenheit, die zeigte, dass er bereits einen Plan gefasst hatte. \'84Der Hauptverd\'e4chtige wird nicht lange an einem Ort bleiben. Er wird sich verstecken, aber wenn wir ihn finden wollen, m\'fcssen wir einen riskanten Zug machen. Wir m\'fcssen ins Zentrum dieses Netzwerks eindringen.\'93\
Lena hob eine Augenbraue. \'84Das ist verr\'fcckt, Tobias. Wenn wir direkt ins Zentrum gehen, setzen wir uns in unmittelbare Gefahr. Sie haben uns schon einmal gewarnt. Es k\'f6nnte unser Ende bedeuten.\'93\
Tobias' Gesicht blieb ernst. \'84Ja, es ist riskant. Aber das ist unsere einzige Chance. Die Spur der Finanzstr\'f6me k\'f6nnte uns helfen, aber sie f\'fchrt nur zu einer Sackgasse, wenn wir nicht aggressiver vorgehen.\'93\
Rocco, der bis dahin still gewesen war, r\'e4usperte sich und sprach pl\'f6tzlich. \'84Und was genau hei\'dft \'82aggressiver vorgehen\'91?\'93\
\'84Wir m\'fcssen eine direkte Konfrontation suchen\'93, sagte Tobias. \'84Es gibt jemanden, der tief genug in dieses Netzwerk eingebunden ist und den wir finden k\'f6nnen, um Antworten zu bekommen. Jemand, der uns zu unserem Hauptverd\'e4chtigen f\'fchrt.\'93\
\'84Und wer soll das sein?\'93 fragte Kevin.\
\'84Ein Mittelsmann, der bei den Finanztransaktionen eine Rolle spielt. Wenn wir ihn dazu bringen k\'f6nnen, zu reden, haben wir vielleicht eine Chance, den Hauptverd\'e4chtigen aufzusp\'fcren, bevor er endg\'fcltig verschwindet.\'93\
\'84Das klingt verdammt riskant\'93, murmelte Lena. \'84Was, wenn es schiefgeht? Was, wenn sie uns eine Falle stellen?\'93\
Tobias sah Lena direkt in die Augen. \'84Das ist unser letzter Versuch, Lena. Entweder wir gehen dieses Risiko ein, oder wir verlieren alles. Ich wei\'df, dass es gef\'e4hrlich ist, aber wir haben keine andere Wahl.\'93\
Die Stille im Raum wurde von der Schwere der Entscheidung durchzogen. Jeder im Team wusste, dass dies nicht nur ein weiterer Plan war. Dies k\'f6nnte der letzte Schritt sein, der alles ver\'e4nderte \'96 zum Guten oder Schlechten.\
Rocco starrte auf seine H\'e4nde und sp\'fcrte, wie die Schlinge sich um ihn enger zog. Er wusste, dass er jetzt handeln musste, doch der Druck von \'84Schlange\'93 lie\'df ihm keine Luft zum Atmen. 
\f1\b Was sollte er tun?
\f2\b0  Verriet er das Team, um seine Familie zu retten, oder hielt er stand?\
\'84Also gut\'93, sagte Lena schlie\'dflich und legte ihren Laptop beiseite. \'84Wenn das unser Plan ist, dann sollten wir ihn sofort umsetzen.\'93\
Kevin nickte langsam. \'84Es ist gef\'e4hrlich, aber Tobias hat recht. Wir k\'f6nnen nicht mehr l\'e4nger warten.\'93\
Tobias sah in die Runde und sp\'fcrte die Entschlossenheit, die im Raum wuchs. \'84Wir wissen, dass es gef\'e4hrlich wird. Aber wenn wir jetzt aufgeben, wird dieses Netzwerk weiter wachsen und noch mehr Menschenleben zerst\'f6ren. Das d\'fcrfen wir nicht zulassen.\'93\
Rocco nickte stumm. 
\f1\b Die Entscheidung war gefallen
\f2\b0 , und er wusste, dass es bald keine M\'f6glichkeit mehr geben w\'fcrde, sich aus der Situation zu befreien. Das Team bereitete sich auf den entscheidenden Schlag vor \'96 und er stand zwischen zwei Fronten.\
\'84Dann los\'93, sagte Tobias mit fester Stimme. \'84Wir haben keine Zeit zu verlieren.\'93\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}