{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 2.1 - "Tatortbesichtigung"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Tobias und Rocco standen am Rand des verlassenen Bergwerks, umgeben von einem leichten Nebel, der sich in sanften Schwaden \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber das Gel\u228\'E4nde legte. Der Wind brachte den Geruch von feuchtem Gestein und verrottendem Holz mit sich, w\u228\'E4hrend rostige Metallstreben und alte Maschinen wie Geister der Vergangenheit aus dem Boden ragten. Der d\u252\'FCstere Ort schien f\u246\'F6rmlich die Trag\u246\'F6die in sich zu tragen, die sich hier vor Kurzem abgespielt hatte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Unheimlicher Ort\u8220\'93, murmelte Rocco und trat vorsichtig auf einen alten Holzbalken, der unter seinem Gewicht knarrte. \u8222\'84Man k\u246\'F6nnte meinen, hier h\u228\'E4tte schon seit Jahren niemand mehr einen Fu\u223\'DF reingesetzt.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Und doch wurde Hagemann genau hier gefunden\u8220\'93, erwiderte Tobias, seine Stimme ged\u228\'E4mpft und bedacht, w\u228\'E4hrend sein Blick pr\u252\'FCfend \u252\'FCber das Gel\u228\'E4nde glitt. \u8222\'84Wer auch immer ihn hierher gebracht hat, wollte sicherstellen, dass ihn niemand so schnell findet.\u8220\'93}
\par\plain {Sie begannen, den schmalen Weg entlangzugehen, der zum Hauptschacht f\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FChrte. Das Gel\u228\'E4nde war uneben und voller Risse, die sich wie Narben durch den Boden zogen. Tobias richtete die Taschenlampe, die er aus seiner Jackentasche gezogen hatte, auf den Boden und bewegte den Lichtstrahl vorsichtig \u252\'FCber die feuchte Erde.}
\par\plain {Pl\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6tzlich blieb er stehen und kniete sich hin. \u8222\'84Schau mal hier\u8220\'93, sagte er leise und zeigte auf einen Abdruck im Boden, der sich nur leicht von der Erde abhob. \u8222\'84Fu\u223\'DFspuren.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco trat n\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4her und beugte sich \u252\'FCber die Stelle, um den Abdruck zu betrachten. \u8222\'84Sieht aus, als w\u228\'E4ren es mehrere Abdr\u252\'FCcke, unterschiedliche Gr\u246\'F6\u223\'DFen\u8220\'93, stellte er fest. \u8222\'84Vielleicht hat er sich gewehrt? Oder sie haben ihn gewaltsam hierher gebracht.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte, w\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4hrend er die Linien des Abdrucks mit den Augen verfolgte. \u8222\'84Das w\u252\'FCrde erkl\u228\'E4ren, warum sie so tief sind. Es sieht aus, als h\u228\'E4tte jemand schweres Gewicht getragen oder jemanden gezogen.\u8220\'93}
\par\plain {Die beiden folgten der Spur ein St\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCck weiter, bis sie zu einem rostigen Gitter kamen, das den Zugang zum alten Schacht abgrenzte. Tobias strich mit der Hand \u252\'FCber das Metall, das unter seiner Ber\u252\'FChrung leicht nachgab und knirschte. \u8222\'84Der perfekte Ort, um jemanden verschwinden zu lassen\u8220\'93, murmelte er. \u8222\'84Ein Ort, den niemand freiwillig betritt \endash  au\u223\'DFer vielleicht, um jemanden wie Hagemann zu entsorgen.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco sah ihn scharf an. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Meinst du, das war ein geplanter Mord und kein Zufall? Eine Botschaft, um Hagemanns Tod symbolisch auf seine Bauprojekte zur\u252\'FCckzuf\u252\'FChren?\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Vielleicht.\u8220\'93 Tobias richtete den Strahl seiner Taschenlampe auf die Tiefe des Schachts, wo die Dunkelheit jede Spur verschluckte. \u8222\'84Es w\u228\'E4re ein zynisches Symbol, ja. Aber Hagemann hatte Feinde \endash  Feinde, die ihm nicht nur k\u246\'F6rperlich, sondern auch symbolisch schaden wollten.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco nickte nachdenklich und fuhr sich mit der Hand \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber das Kinn. \u8222\'84Jemand, der Hagemann gut genug kannte, um zu wissen, dass das hier mehr als nur ein Bergwerk f\u252\'FCr ihn war. Ein Ort, an dem er Projekte begonnen hat, die sein Verm\u228\'E4chtnis pr\u228\'E4gen sollten.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias lie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF die Taschenlampe weiter \u252\'FCber den Boden wandern und entdeckte eine weitere Spur \endash  diesmal tiefer und fast vollst\u228\'E4ndig in den weichen Boden gedr\u252\'FCckt. Er kniete sich hin und untersuchte sie genauer, bevor er leise sagte: \u8222\'84Hier ist mehr als eine Person gewesen. Diese Spuren sind unterschiedlich \endash  nicht nur von Schuhgr\u246\'F6\u223\'DFe und Form her, sondern auch vom Gewicht.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco schloss die Augen und atmete tief ein, als ob er den Geruch des Ortes in sich aufnehmen wollte, bevor er leise sprach: \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Also hat er sich m\u246\'F6glicherweise gegen mehrere Leute gewehrt. Aber warum w\u252\'FCrde er sich freiwillig mit jemandem treffen, der ihn dann t\u246\'F6ten will?\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Vielleicht hatte er keine Wahl.\u8220\'93 Tobias stand auf und wandte sich zu Rocco. \u8222\'84Es k\u246\'F6nnte jemand gewesen sein, der ihm so nahe stand, dass er keinen Verdacht sch\u246\'F6pfte. Oder jemand, der ihm eine Falle gestellt hat.\u8220\'93}
\par\plain {Ein pl\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6tzlicher Windsto\u223\'DF fuhr durch das Bergwerk und lie\u223\'DF das rostige Metallgitter klappern. Rocco sah zu Tobias hin\u252\'FCber, und in seinen Augen lag die gleiche Beklemmung, die Tobias versp\u252\'FCrte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Wir sollten hier gr\u252\'FCndlich nach Hinweisen suchen\u8220\'93, sagte Rocco schlie\u223\'DFlich und zog ein Notizbuch aus seiner Tasche. \u8222\'84Wenn Hagemann hierher gebracht wurde, dann haben sie m\u246\'F6glicherweise Spuren hinterlassen.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte und schwenkte die Taschenlampe erneut \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber den Boden. \u8222\'84Der Polizeibericht war l\u252\'FCckenhaft, als ob jemand die Augen vor den Beweisen verschlossen h\u228\'E4tte.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco z\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6gerte, bevor er weitersprach, seine Stimme leise und fast verschw\u246\'F6rerisch. \u8222\'84Vielleicht ist das hier kein Fall, den die Polizei aufkl\u228\'E4ren will. Hagemann war ein Mann mit m\u228\'E4chtigen Freunden und m\u228\'E4chtigen Feinden. Manche davon k\u246\'F6nnten Interesse daran haben, dass dieser Tod nicht genauer untersucht wird.\u8220\'93}
\par\plain {Ein Moment der Stille breitete sich zwischen ihnen aus, und nur das leise Tropfen von Wasser in der Tiefe des Schachts war zu h\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6ren. Tobias sah Rocco an und erkannte, dass auch er die Schwere des Falls sp\u252\'FCrte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Du denkst, das k\u246\'F6nnte uns in Schwierigkeiten bringen?\u8220\'93, fragte Tobias schlie\u223\'DFlich, die Spannung in seiner Stimme kaum verbergend.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Wenn wir hier tiefer graben, sto\u223\'DFen wir vielleicht auf Dinge, die besser im Dunkeln bleiben sollten\u8220\'93, antwortete Rocco, seine Augen schmal und wachsam. \u8222\'84Aber wenn wir uns zur\u252\'FCckziehen, dann werden wir nie erfahren, wer Hagemann t\u246\'F6ten wollte \endash  und warum.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte langsam, sein Blick noch immer auf den dunklen Schacht gerichtet. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Dann haben wir keine Wahl.\u8220\'93}
\par\plain {Er richtete die Taschenlampe ein letztes Mal auf die Spuren und sp\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCrte, wie sich ein Gef\u252\'FChl der Entschlossenheit in ihm breit machte. Sie mussten herausfinden, was hier geschehen war \endash  und wer Hagemann das angetan hatte.}}