{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0\fprq2 SegoeUI;}{\f1\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f2\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\deftab1200\f0\fs0\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0>Szene 2.1 - "Tatortbesichtigung"<!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f2\fs20\b0\i0 Tobias und Rocco standen am Rand des verlassenen Bergwerks, der Nebel legte sich wie ein feiner Schleier \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCber das Gel\u228\'E4nde und schloss die beiden fast ein. Das verfallene Bergwerk wirkte wie ein gespenstisches Mahnmal aus der Vergangenheit \endash  rostige Metallger\u252\'FCste ragten aus dem Boden, und die Maschinen in der Ferne waren nur noch rostzerfressene Schatten.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Ein kalter Luftzug wehte \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCber das Gel\u228\'E4nde, brachte den feuchten Geruch von Erde und altem Stein mit sich. Tobias konnte das Gewicht dieses Ortes f\u246\'F6rmlich sp\u252\'FCren. Es war, als ob jede Schicht Erde, jeder Kratzer am Gestein einen stillen Schrei von etwas Unausgesprochenem verbarg.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Unheimlicher Ort\u8220\'93, murmelte Rocco, w\u228\'E4hrend er sich langsam umsah. Sein Blick blieb an einer alten, verbogenen Stahlplatte h\u228\'E4ngen, die unnat\u252\'FCrlich im lehmigen Boden lag. \u8222\'84Man k\u246\'F6nnte meinen, hier h\u228\'E4tte seit Jahren niemand mehr einen Fu\u223\'DF reingesetzt.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Und doch fand man Hagemann ausgerechnet hier.\u8220\'93 Tobias\u8217\'92 Stimme war leise, fast wie ein Fl\u252\'FCstern, das von der K\u228\'E4lte um ihn herum verschluckt wurde. \u8222\'84Das passt nicht zusammen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Er schwenkte die Taschenlampe \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCber den Boden, der ungleichm\u228\'E4\u223\'DFig und schlammig war, als ob jemand ihn k\u252\'FCrzlich betreten h\u228\'E4tte. Tobias sp\u252\'FCrte ein leises Fr\u246\'F6steln und fragte sich, was Hagemann hierhergezogen hatte \endash  oder wer.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Pl\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u246\'F6tzlich blieb er stehen. Eine tiefe Furche im Boden, die mit schlammigem Wasser gef\u252\'FCllt war, zog seine Aufmerksamkeit auf sich. Er kniete sich hin und strich mit der Handfl\u228\'E4che vorsichtig \u252\'FCber die Stelle, um die Form zu erkennen.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Hier sind Abdr\u252\'FCcke\u8220\'93, sagte er schlie\u223\'DFlich und richtete den Strahl seiner Lampe darauf. \u8222\'84Schau mal, sie sind tief, als ob jemand schweres Gewicht getragen h\u228\'E4tte.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco beugte sich neben ihn und betrachtete die Abdr\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCcke mit zusammengekniffenen Augen. \u8222\'84Also war er nicht allein hier.\u8220\'93 Seine Stimme klang ruhig, aber Tobias bemerkte, dass Rocco leicht die Stirn runzelte, als ob ihm die Erkenntnis selbst Unbehagen bereitete.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Vielleicht wurde er gezwungen\u8220\'93, murmelte Tobias und richtete sich auf, wobei er das rostige Metall im Boden betrachtete. \u8222\'84Der Polizeibericht war auffallend knapp. Als ob sie das Ganze so schnell wie m\u246\'F6glich abschlie\u223\'DFen wollten.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco warf ihm einen kurzen Blick zu, doch sein Ausdruck blieb verschlossen. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Sie meinten, es sei ein Unfall. Vielleicht haben sie einfach nicht genug Spuren gefunden, um etwas anderes zu beweisen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Tobias sp\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCrte Roccos Z\u246\'F6gern, als dieser versuchte, den Bericht zu verteidigen, aber er merkte auch, dass Rocco selbst Zweifel hatte. \u8222\'84Und das hier?\u8220\'93 Tobias deutete auf ein scharfkantiges St\u252\'FCck Metall, das auf dem Boden lag. \u8222\'84Hagemann hatte es sicher nicht dabei, und doch hat es niemand erw\u228\'E4hnt.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco runzelte die Stirn und nahm das Metall vorsichtig in die Hand, lie\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u223\'DF es durch seine Finger gleiten. \u8222\'84Es wirkt\u8230\'85 deplatziert. Aber vielleicht haben sie es f\u252\'FCr ein St\u252\'FCck Schrott gehalten.\u8220\'93 Er schnaubte leise, und ein Schatten von Ungeduld schlich sich in seine Stimme. \u8222\'84Vielleicht wollten sie es einfach hinter sich bringen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Tobias schwenkte die Taschenlampe noch einmal \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCber den Boden und nahm die verfallenen W\u228\'E4nde des Bergwerks genauer in Augenschein. Das beklemmende Gef\u252\'FChl verst\u228\'E4rkte sich, und er konnte die K\u228\'E4lte der feuchten W\u228\'E4nde bis in seine Knochen sp\u252\'FCren.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84So ein Bericht passt nicht zu einem Mann wie Hagemann\u8220\'93, sagte er schlie\u223\'DFlich, seine Stimme durchdrungen von einem Anflug von Misstrauen. \u8222\'84Ein bekannter Gesch\u228\'E4ftsmann stirbt unter mysteri\u246\'F6sen Umst\u228\'E4nden, und die Polizei behandelt es wie einen einfachen Unfall?\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco antwortete nicht sofort. Er blickte Tobias an, sein Gesicht blieb regungslos, doch in seinen Augen lag ein Funken, der f\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCr einen Moment Zweifel verriet, bevor er wieder seine gewohnte Miene aufsetzte. \u8222\'84Vielleicht ist es besser, wenn wir nicht zu viele Fragen stellen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Tobias erwiderte Roccos Blick, und eine stumme \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u220\'DCbereinkunft lag zwischen ihnen. Beide wussten, dass der Fall Hagemann mehr als nur ein Ungl\u252\'FCck war \endash  und dass sie m\u246\'F6glicherweise in etwas hineingeraten waren, das gr\u246\'F6\u223\'DFer war als ein einzelner Tod.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Ohne ein weiteres Wort wandten sich die beiden der n\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4chsten Spur zu, die sich unter einem Haufen alter, verschmutzter Bretter verbarg. Ein unheilvolles Schweigen legte sich \u252\'FCber das Gel\u228\'E4nde, und Tobias sp\u252\'FCrte, wie seine Entschlossenheit wuchs, die Wahrheit ans Licht zu bringen, was immer sie ihm auch kosten w\u252\'FCrde.}}