{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 2.1 - "Tatortbesichtigung"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Tobias und Rocco standen am Rand des verlassenen Bergwerks, ihre Silhouetten verschwammen im feinen Nebel, der sich \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber das Gel\u228\'E4nde legte. Das Gel\u228\'E4nde war trostlos \endash  verrostete Metallger\u252\'FCste ragten wie Skelettreste aus dem Boden, und die Luft roch nach feuchtem Stein und altem Holz. Ein unheimlicher Ort, der wie gemacht schien, um jemandem das Leben zu nehmen.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Sieh dir das an,\u8220\'93 murmelte Tobias und deutete auf den Boden, wo die feuchte Erde tiefe, unregelm\u228\'E4\u223\'DFige Spuren zeigte. \u8222\'84Die Polizei meint, es sei ein Unfall gewesen. Aber wenn das stimmt, wie erkl\u228\'E4ren sie dann die Spuren hier?\u8220\'93}
\par\plain {Rocco trat n\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4her und betrachtete die Abdr\u252\'FCcke mit einem pr\u252\'FCfenden Blick. \u8222\'84Ein Unfall, hm? Hagemann soll also allein hierher gekommen sein und einfach gest\u252\'FCrzt sein?\u8220\'93 Er sprach das Wort fast skeptisch aus, als ob die Vorstellung f\u252\'FCr ihn keinen Sinn ergab.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Genau. Und das hier \endash  siehst du, wie die Erde hier aufgew\u252\'FChlt ist?\u8220\'93 Tobias kniete sich hin und strich mit den Fingern vorsichtig \u252\'FCber die feuchten Rillen im Boden. \u8222\'84So etwas sieht nicht aus wie ein zuf\u228\'E4lliger Sturz.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco nickte langsam, sein Blick war kritisch und aufmerksam. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Vielleicht haben sie es \u252\'FCbersehen. Oder\u8230\'85\u8220\'93 Er hielt kurz inne, seine Augen verengten sich. \u8222\'84Vielleicht wollten sie einfach einen schnellen Abschluss.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias schwieg, lie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF die Worte unkommentiert und lie\u223\'DF seinen Blick \u252\'FCber die rostigen Maschinen und die d\u252\'FCsteren Schatten des Bergwerks schweifen. \u8222\'84Es gibt genug hier, das Fragen aufwirft. Die Polizei scheint das als Unfall abgeschrieben zu haben \endash  aber ich frage mich, wie gr\u252\'FCndlich sie tats\u228\'E4chlich waren.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Genau das frage ich mich auch.\u8220\'93 Rocco richtete sich auf und sah Tobias direkt an. \u8222\'84Ein Fall wie dieser verdient mehr als nur eine oberfl\u228\'E4chliche Untersuchung.\u8220\'93}
\par\plain {Ein leises Klappern lie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF die beiden aufhorchen, und Tobias drehte sich in Richtung des Ger\u228\'E4uschs, wo eine alte, verbogene Metallplatte am Boden lag. \u8222\'84Und dann das hier.\u8220\'93 Er hob das rostige St\u252\'FCck auf, hielt es pr\u252\'FCfend in den H\u228\'E4nden und betrachtete es nachdenklich. \u8222\'84Es scheint, als ob hier jemand das Gel\u228\'E4nde hastig verlassen h\u228\'E4tte. Hast du in den Berichten irgendetwas \u252\'FCber Gegenst\u228\'E4nde oder \u220\'DCberreste gelesen?\u8220\'93}
\par\plain {Rocco sch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCttelte den Kopf. \u8222\'84Nichts dergleichen. Der Bericht ist auffallend kurz, nur die Grunddaten \endash  kein Wort \u252\'FCber Gegenst\u228\'E4nde oder Spuren.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Seltsam, findest du nicht?\u8220\'93 Tobias lie\u223\'DF das Metallst\u252\'FCck vorsichtig fallen und richtete sich wieder auf. \u8222\'84So ein detailloser Bericht passt nicht zu einem Mann wie Hagemann, einem bekannten Gesch\u228\'E4ftsmann. Normalerweise w\u228\'E4re ein solcher Fall umfassend untersucht worden.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco seufzte, sein Blick wanderte pr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCfend \u252\'FCber das Gel\u228\'E4nde. \u8222\'84Vielleicht ist es einfach Nachl\u228\'E4ssigkeit. Oder sie waren nicht interessiert an den Feinheiten. Wie auch immer, irgendetwas hier stimmt nicht.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte, seine Stirn in Falten gelegt. Er konnte nicht sagen, was genau ihn st\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6rte, aber das Gef\u252\'FChl einer fehlenden Information blieb in seinem Hinterkopf h\u228\'E4ngen, wie ein scharfkantiges Puzzlest\u252\'FCck, das nicht passen wollte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Wir sollten jede Spur genau durchgehen\u8220\'93, sagte er schlie\u223\'DFlich. \u8222\'84Was auch immer hier passiert ist, ich will es nicht einfach als Unfall abtun, nur weil die Akten es so sagen.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco warf ihm einen letzten Blick zu, der entschlossener war als alles, was Tobias von ihm bisher gesehen hatte. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Gut. Dann fangen wir an. Aber denk daran \endash  hier gibt es vielleicht mehr Fragen als Antworten.\u8220\'93}
\par\plain {Mit diesen Worten gingen sie tiefer in das Gel\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4nde hinein, ihre Schritte wurden von den d\u252\'FCsteren Schatten und der unheimlichen Stille des Bergwerks verschluckt. Und in Tobias\u8217\'92 Gedanken nagte der leise Verdacht, dass sie es hier mit mehr als nur einer unzureichenden Ermittlung zu tun hatten.}}