{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 2.1 - "Tatortbesichtigung"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Der Wind pfiff durch die verrosteten Metallgitter des verlassenen Bergwerks, das einsam und d\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCster am Rande der Stadt lag. Nebelschwaden zogen \u252\'FCber das Gel\u228\'E4nde und h\u252\'FCllten die alten Maschinen in eine gespenstische Stille, die Tobias und Rocco wie eine unsichtbare Barriere umgab, als sie die schmalen Wege entlanggingen.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Unheimlicher Ort\u8220\'93, murmelte Rocco und trat vorsichtig auf eine Holzbohle, die unter seinem Gewicht knarrte. \u8222\'84Hier jemanden zu finden, ist fast unm\u246\'F6glich.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Genau das macht ihn wohl perfekt\u8220\'93, erwiderte Tobias leise, w\u228\'E4hrend er den Blick \u252\'FCber die zerkl\u252\'FCfteten Felsen und rostigen Strukturen schweifen lie\u223\'DF. \u8222\'84Wenn jemand wollte, dass Hagemann verschwindet, dann w\u228\'E4re das hier ein geeigneter Ort.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias f\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FChrte Rocco tiefer in das Gel\u228\'E4nde, in Richtung des Schachts, wo Hagemanns Leiche gefunden worden war. Sie mussten sich vorsichtig bewegen, da der Boden uneben war und immer wieder von Rissen und L\u246\'F6chern durchzogen wurde. Ein Hauch von Moder und Metall lag in der Luft, durchdrungen von einer K\u228\'E4lte, die sich in die Knochen fra\u223\'DF.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Laut Bericht wurde seine Leiche hier unten gefunden\u8220\'93, sagte Tobias und zeigte auf eine schmale \u214\'D6ffnung im Boden, die in die Tiefe f\u252\'FChrte. Es war kaum zu erkennen, doch die schmalen, an den R\u228\'E4ndern abgebrochenen Stufen wiesen darauf hin, dass dieser Schacht schon lange nicht mehr benutzt worden war.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ziemlich versteckt\u8220\'93, meinte Rocco und beugte sich \u252\'FCber den Rand, um in die Dunkelheit zu sp\u228\'E4hen. \u8222\'84H\u228\'E4tte ihn kaum jemand hier gefunden, wenn die Polizei nicht einen Hinweis bekommen h\u228\'E4tte. Wer auch immer ihn hier hergebracht hat, wollte sicherstellen, dass er nicht gefunden wird.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Oder dass die Polizei es wie einen Unfall aussehen l\u228\'E4sst\u8220\'93, erg\u228\'E4nzte Tobias und holte eine kleine Taschenlampe aus seiner Jackentasche. Er richtete den Strahl auf den Boden und begann, die Umgebung genauer zu untersuchen. \u8222\'84Siehst du das?\u8220\'93}
\par\plain {Rocco kniete sich hin und folgte Tobias\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92 Blick. Dort, im Schmutz am Rand des Schachts, waren schwache, halb verwischte Fu\u223\'DFspuren zu erkennen. Es war schwer zu sagen, ob sie neu oder alt waren, aber sie wirkten unnat\u252\'FCrlich tief \endash  als ob jemand schweres Gewicht hierher geschleppt h\u228\'E4tte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Spuren\u8220\'93, murmelte Rocco und zog seine Handschuhe an, um den Boden n\u228\'E4her zu untersuchen, ohne Beweise zu zerst\u246\'F6ren. \u8222\'84Aber es sind nicht nur seine. Siehst du das? Es gibt mehrere Abdr\u252\'FCcke, unterschiedliche Gr\u246\'F6\u223\'DFen.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte, w\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4hrend sein Blick pr\u252\'FCfend \u252\'FCber die Abdr\u252\'FCcke glitt. \u8222\'84Vielleicht hat er sich gewehrt, vielleicht hat ihn jemand hierher gezerrt. In jedem Fall ist das kein gew\u246\'F6hnlicher Tatort.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco lie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF seinen Blick \u252\'FCber das Gel\u228\'E4nde schweifen, dann richtete er sich auf und sah Tobias ernst an. \u8222\'84Was denkst du? War das eine Botschaft?\u8220\'93}
\par\plain {Tobias seufzte, die Hand immer noch auf der Taschenlampe ruhend. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84M\u246\'F6glich. Vielleicht wollte jemand ihn nicht nur zum Schweigen bringen, sondern ihn auch genau hier verschwinden lassen \endash  in einem Bergwerk, einem Ort, der eng mit Hagemanns Karriere und umstrittenen Projekten verbunden ist. Es ist fast symbolisch.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco nickte, ein Ausdruck des Nachdenkens auf seinem Gesicht. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Es w\u228\'E4re ein verdammt zynisches Symbol. Vielleicht war das hier ein Racheakt.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Vielleicht\u8220\'93, sagte Tobias und richtete seine Aufmerksamkeit wieder auf den Boden. \u8222\'84Aber ohne Beweise bleibt das nur Spekulation. Der Polizeibericht war sp\u228\'E4rlich, und ich vermute, dass hier mehr passiert ist, als sie uns wissen lassen wollen.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco zog ein Notizbuch aus seiner Jackentasche und begann, die Abdr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCcke und die Positionen der Spuren zu skizzieren. \u8222\'84Ich werde ein paar unserer Kontakte fragen, ob jemand etwas \u252\'FCber diese Aktion geh\u246\'F6rt hat. Vielleicht gibt es jemanden, der reden kann.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Gute Idee. Und ich werde Frau Hagemann bitten, uns die Drohbriefe so schnell wie m\u246\'F6glich zu bringen. Vielleicht k\u246\'F6nnen wir eine Verbindung zwischen den Absendern der Briefe und diesen Spuren hier herstellen.\u8220\'93}
\par\plain {Beide M\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4nner sahen einander an, das Gewicht des Augenblicks lag in der k\u252\'FChlen Luft. Sie wussten, dass dieser Fall alles von ihnen fordern w\u252\'FCrde \endash  nicht nur ihre Entschlossenheit, sondern auch die F\u228\'E4higkeit, in einem Umfeld voller Dunkelheit und Schweigen die Wahrheit zu finden.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Gut, lass uns weitermachen\u8220\'93, sagte Tobias und richtete die Taschenlampe auf den Schacht.}
\par\pard\plain \ltrch\loch }