{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 14.2: Verdacht auf Sabotage im Team\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Luft in der Detektei war dr\'fcckend und geladen, als das Team um den gro\'dfen Konferenztisch versammelt war. Die Entdeckung, dass sie auf eine falsche F\'e4hrte gelockt worden waren, lastete schwer auf ihnen. Tobias' Gesicht war hart, seine Augen dunkel vor Nachdenken, w\'e4hrend Kevin nerv\'f6s auf seinem Laptop tippte. Yasmin hatte die Arme vor der Brust verschr\'e4nkt und beobachtete die anderen, ihr Ausdruck spiegelte die Unsicherheit wider, die sich langsam in ihre Gedanken schlich. Rocco sa\'df etwas abseits, seine Haltung verschlossen, doch seine Augen glitten immer wieder zu Tobias.\
\'84Das ergibt keinen Sinn\'93, sagte Kevin, ohne von seinem Bildschirm aufzublicken. \'84Diese Beweise wurden pr\'e4zise manipuliert. Es ist keine zuf\'e4llige Verf\'e4lschung. Jemand wusste genau, wie er uns t\'e4uschen konnte.\'93\
\'84Die Frage ist, wer das war\'93, sagte Yasmin mit einem Anflug von Frustration in ihrer Stimme. \'84Wie konnten diese Informationen \'fcberhaupt manipuliert werden, ohne dass es jemand von uns bemerkt hat?\'93\
Tobias hob langsam den Kopf und sah in die Runde. Der Raum schien pl\'f6tzlich noch stiller zu werden. Seine Augen musterten jeden Einzelnen seiner Kollegen. \'84Das ist genau der Punkt, Yasmin\'93, sagte er leise, aber mit Nachdruck. \'84Jemand musste Zugang zu diesen Daten haben. Jemand, der nah genug an den Ermittlungen dran ist, um sie manipulieren zu k\'f6nnen.\'93\
Yasmin sch\'fcttelte den Kopf, als ihr klar wurde, worauf Tobias hinauswollte. \'84Du denkst doch nicht etwa, dass\'85\'93 Ihre Stimme brach ab, als sie den Gedanken zu Ende f\'fchrte. \'84Dass es jemand von uns war?\'93\
Die Spannung im Raum stieg merklich an. Kevin hob den Blick von seinem Laptop und starrte Tobias an, w\'e4hrend Rocco still blieb, seine H\'e4nde fest um die Armlehnen seines Stuhls gekrallt. Jeder wusste, was diese Worte bedeuteten. Der Verdacht, dass jemand aus dem Team absichtlich Informationen manipuliert hatte, war eine zerst\'f6rerische Vorstellung.\
\'84Ich sage nicht, dass ich es wei\'df\'93, sagte Tobias langsam. \'84Aber es gibt Dinge, die einfach nicht zusammenpassen. Diese F\'e4lschungen... sie waren zu genau, zu gezielt. Nur jemand mit direktem Zugang zu unseren Ermittlungen h\'e4tte das tun k\'f6nnen.\'93\
Roccos Magen verkrampfte sich bei diesen Worten. 
\f1\b \'84Er wei\'df es nicht... er ahnt es nicht... oder doch?\'93
\f2\b0 , dachte er panisch, w\'e4hrend er versuchte, seine Gedanken unter Kontrolle zu halten. Sein Herz pochte laut in seinen Ohren, doch er bem\'fchte sich, \'e4u\'dferlich ruhig zu wirken.\
Kevin runzelte die Stirn. \'84Meinst du, einer von uns w\'e4re dazu f\'e4hig?\'93, fragte er, als w\'e4re der Gedanke allein schon absurd. Doch die Zweifel begannen, in seinem Kopf zu wuchern.\
\'84Das kann nicht wahr sein\'93, sagte Yasmin, ihre Stimme leiser geworden. \'84Wir arbeiten seit Monaten zusammen. Wir alle haben hart an diesem Fall gearbeitet.\'93\
Tobias richtete sich auf und trat einen Schritt zur\'fcck, seine H\'e4nde in die H\'fcften gestemmt. \'84Ich wei\'df, dass das schwer zu akzeptieren ist\'93, sagte er mit ernster Miene. \'84Aber wir m\'fcssen alle M\'f6glichkeiten in Betracht ziehen. Die Tatsache, dass diese Spuren so sauber gelegt wurden, bedeutet, dass jemand extrem gut informiert war \'96 und vielleicht immer noch ist.\'93\
Die Anspannung im Raum war nun fast greifbar. Jeder Blick, jedes Ger\'e4usch schien pl\'f6tzlich bedeutungsschwer. Es war, als w\'fcrde das Misstrauen wie ein dunkler Schatten zwischen ihnen wachsen, das Team zerm\'fcrben.\
\'84Also was jetzt?\'93 fragte Yasmin vorsichtig. \'84Sollen wir uns gegenseitig beschuldigen? Oder gibt es eine andere Erkl\'e4rung?\'93\
Tobias sah sie lange an, bevor er antwortete. \'84Das ist es, was wir herausfinden m\'fcssen. Aber eins ist klar: Wir m\'fcssen jetzt doppelt vorsichtig sein. Ich werde nicht zulassen, dass wir weiterhin manipuliert werden.\'93\
Kevin nickte z\'f6gernd. \'84Wir k\'f6nnen doch nicht einfach so weitermachen, als w\'e4re nichts gewesen. Irgendetwas stimmt hier nicht, und wenn einer von uns\'85\'93 Er lie\'df den Satz unvollendet, aber die Bedeutung war klar.\
Rocco sp\'fcrte, wie der Druck auf ihm immer st\'e4rker wurde. Seine Gedanken rasten. Tobias\'91 Worte hatten einen tiefen Nerv bei ihm getroffen, und er f\'fchlte sich wie eine Ratte in der Falle. Doch er durfte nicht die Fassung verlieren. 
\f1\b Nicht jetzt.
\f2\b0  Er r\'e4usperte sich leise und zwang sich zu sprechen. \'84Vielleicht war es jemand von au\'dfen, der sich Zugang verschafft hat. Es gibt viele M\'f6glichkeiten, uns zu t\'e4uschen, ohne dass es jemand von uns war.\'93\
Tobias\'91 Blick verharrte einen Moment auf Rocco, als er diese Worte sprach. Es war ein langer, pr\'fcfender Blick, der Rocco das Gef\'fchl gab, als k\'f6nnte Tobias durch seine Fassade sehen. Doch dann nickte Tobias langsam. \'84Das ist eine M\'f6glichkeit, die wir in Betracht ziehen m\'fcssen. Aber wir k\'f6nnen auch nicht die Augen davor verschlie\'dfen, dass wir m\'f6glicherweise einen Maulwurf in unseren Reihen haben.\'93\
Die Spannung im Raum erreichte ihren H\'f6hepunkt. Yasmin und Kevin sahen sich unsicher an, w\'e4hrend Rocco versuchte, seine Nervosit\'e4t zu unterdr\'fccken. Tobias sp\'fcrte die Ver\'e4nderung im Team, wie die Unsicherheit und das Misstrauen sich ausbreiteten.\
Schlie\'dflich durchbrach Tobias die angespannte Stille. \'84Wir m\'fcssen einen k\'fchlen Kopf bewahren\'93, sagte er fest. \'84Wir d\'fcrfen nicht zulassen, dass dieses Misstrauen uns auseinanderrei\'dft. Wir werden weiter zusammenarbeiten, als w\'e4ren wir ein geschlossenes Team. Aber gleichzeitig m\'fcssen wir wachsam sein. Wenn einer von uns die Informationen manipuliert hat, werde ich das herausfinden.\'93\
Er drehte sich zu Kevin um. \'84Kevin, ich m\'f6chte, dass du diskret nach Spuren suchst. \'dcberpr\'fcfe alles noch einmal \'96 die Zugriffe auf unsere Daten, die Dokumente. Ich will wissen, wer oder was uns hintergeht.\'93\
Kevin nickte, seine Entschlossenheit war zur\'fcckgekehrt. \'84Ich k\'fcmmere mich darum.\'93\
Tobias warf einen letzten Blick in die Runde, seine Stimme ruhig, aber bestimmt. \'84Wir sind in einer gef\'e4hrlichen Phase der Ermittlungen. Wenn jemand von uns manipuliert wurde \'96 ob von au\'dfen oder von innen \'96, dann m\'fcssen wir das so schnell wie m\'f6glich herausfinden. Und bis dahin bleiben wir vereint, verstanden?\'93\
Yasmin und Kevin nickten, doch Rocco konnte sich nicht r\'fchren. Das Misstrauen, das nun \'fcber ihnen hing, schien ihn zu erdr\'fccken. Er wusste, dass er auf d\'fcnnem Eis stand, und Tobias\'91 Worte hallten in seinen Ohren wider. 
\f1\b Wie lange noch, bis Tobias die Wahrheit \'fcber ihn herausfand?
\f2\b0 \

\f0 <!$Scr_Ps::1>}