{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 8.1: Roccos Verdacht\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Der bei\'dfende Geruch von \'d6l und altem Metall hing schwer in der Luft, als Rocco die verlassene Lagerhalle betrat. Die zerbrochenen Fenster lie\'dfen nur sp\'e4rliches Licht hinein, das durch die Staubwolken schimmerte und die verfallenen Strukturen wie geisterhafte \'dcberreste wirken lie\'df. Es war der perfekte Ort f\'fcr ein Treffen, das niemand mitbekommen sollte \'96 und das Gef\'fchl, das Rocco immer wieder \'fcberkam, war eine Mischung aus Beklemmung und Alarmbereitschaft.\
Er wusste, dass dieses Treffen anders sein w\'fcrde. \'84Schlange\'93 hatte in den letzten Gespr\'e4chen seine Geduld verloren, und heute w\'fcrde es keine Ausfl\'fcchte mehr geben. Rocco musste Antworten liefern \'96 und er hatte keine. Die Bedrohung, die \'fcber ihm schwebte, war zu real, zu gef\'e4hrlich, und mit jedem Schritt, den er weiter in die Lagerhalle ging, sp\'fcrte er den Druck auf seinen Schultern schwerer werden.\
\'84Du bist sp\'e4t\'93, klang \'84Schlanges\'93 Stimme von irgendwo aus den Schatten. Er trat langsam aus dem Halbdunkel hervor, sein Gesicht scharf und kalt, die Augen schmal, als er Rocco musterte.\
Rocco blieb stehen, nur wenige Schritte von ihm entfernt. Sein Herz h\'e4mmerte in seiner Brust, doch er zwang sich, ruhig zu bleiben. \'84Es ist nicht einfach, an die Informationen zu kommen\'93, sagte er, bem\'fcht, seine Stimme fest und kontrolliert zu halten. \'84Das Team ist vorsichtig, und ich muss langsam vorgehen.\'93\
\'84Schlange\'93 hob eine Augenbraue, und ein h\'e4misches Grinsen breitete sich auf seinem Gesicht aus. \'84Langsam vorgehen? Du hast mir gesagt, du w\'fcrdest liefern, Rocco. Bis jetzt habe ich nichts gesehen. Du hast meine Geduld auf die Probe gestellt \'96 und das ist keine gute Idee.\'93\
Rocco sp\'fcrte die Bedrohung in den Worten und straffte seine Schultern. \'84Ich kann nicht einfach Informationen aus dem Nichts herzaubern. Wenn ich zu schnell handle, fliege ich auf. Dann haben wir beide ein Problem.\'93\
\'84Schlange\'93 trat n\'e4her, bis er fast direkt vor Rocco stand. Seine Augen funkelten gef\'e4hrlich, und Rocco konnte den eisigen Blick nicht ignorieren. \'84Das einzige Problem, das ich hier sehe, ist, dass du mir nichts lieferst, Rocco. Und wenn du mich weiter entt\'e4uschst, werde ich dich an deine Versprechen erinnern \'96 indem ich deiner Familie einen kleinen Besuch abstatte.\'93\
Der Gedanke an seine Familie schnitt durch Roccos Abwehr wie ein Messer. Ein kurzer Moment des Schreckens durchzuckte ihn, doch er zwang sich, die Panik zu unterdr\'fccken. Er wusste, dass \'84Schlange\'93 ihn in die Enge treiben wollte. Und schlimmer noch \'96 er war sich bewusst, dass \'84Schlange\'93 keine leeren Drohungen aussprach.\
\'84Ich werde liefern\'93, sagte Rocco leise, doch innerlich k\'e4mpfte er gegen die Verzweiflung an. \'84Ich brauche nur mehr Zeit.\'93\
Doch bevor \'84Schlange\'93 antworten konnte, bemerkte Rocco etwas Seltsames in den Ecken der Lagerhalle. Es war nur ein winziger Lichtblitz, kaum wahrnehmbar, aber f\'fcr jemanden wie ihn, der jahrelang in kriminellen Kreisen verkehrte, war es sofort erkennbar. Eine Kamera. Und nicht nur eine \'96 er entdeckte mindestens zwei weitere an verschiedenen Stellen im Raum.\
Er versteifte sich. Pl\'f6tzlich wurde ihm klar, dass er nicht nur mit \'84Schlange\'93 sprach. Jemand anderes beobachtete das ganze Treffen. Wer auch immer hinter den Kameras steckte, sie hatten alles gesehen, jede seiner Bewegungen und Worte.\
\'84Schlange\'93 bemerkte Roccos flackernden Blick und folgte seinen Augen zu den Kameras. Ein kaltes L\'e4cheln huschte \'fcber sein Gesicht. \'84Ach, hast du sie endlich bemerkt?\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie sich ein kalter Schauer \'fcber seinen R\'fccken zog. \'84Wer beobachtet uns?\'93 fragte er, obwohl er die Antwort bereits ahnte.\
\'84Schlange\'93 trat einen Schritt zur\'fcck, sein Grinsen breiter werdend. \'84Du dachtest wirklich, ich w\'e4re der Einzige, der Interesse an dieser kleinen Angelegenheit hat? Es gibt andere, die sich f\'fcr deine Ermittlungen interessieren, Rocco. M\'e4chtigere Leute. Und sie haben kein Problem damit, dich auf Schritt und Tritt zu \'fcberwachen.\'93\
Rocco f\'fchlte, wie der Boden unter ihm zu schwanken schien. Er war nicht nur \'84Schlange\'93 ausgeliefert, sondern auch anderen, unbekannten Akteuren, die in diesem Spiel eine Rolle spielten. Der Druck auf ihn wurde unertr\'e4glich, und das Wissen, dass er keine Kontrolle mehr hatte, drohte ihn zu erdr\'fccken.\
\'84Du steckst tiefer drin, als du dir vorstellen kannst, Rocco\'93, fuhr \'84Schlange\'93 fort. \'84Und wenn du jetzt nicht ablieferst, wird es nicht nur deine Familie sein, die darunter leidet. Du bist jetzt ein Teil dieses Spiels, ob du willst oder nicht.\'93\
Rocco sah sich erneut um. Die Kameras schienen \'fcberall zu sein, und das Gef\'fchl, beobachtet zu werden, schn\'fcrte ihm die Kehle zu. Er war in eine Falle getappt \'96 eine, aus der er keinen Ausweg sah.\
\'84Also\'93, sagte \'84Schlange\'93, seine Stimme jetzt leiser, aber bedrohlicher. \'84Was wirst du tun? Wirst du das Team verraten und mir endlich die Informationen geben, die ich brauche? Oder willst du riskieren, dass deine Vergangenheit und alles, was dir wichtig ist, in Flammen aufgeht?\'93\
Rocco schloss die Augen f\'fcr einen Moment. Er stand am Rand des Abgrunds, und jede Entscheidung, die er jetzt traf, konnte fatale Konsequenzen haben. Verriet er das Team, um seine Familie zu sch\'fctzen? Oder k\'e4mpfte er weiter und riskierte, alles zu verlieren?\
Er \'f6ffnete die Augen und sah \'84Schlange\'93 direkt an. \'84Ich werde liefern\'93, sagte er schlie\'dflich. \'84Aber du musst mir Zeit geben.\'93\
\'84Schlange\'93 musterte ihn misstrauisch, bevor er schlie\'dflich nickte. \'84Du hast eine letzte Chance, Rocco. Spiel es nicht falsch.\'93\
Mit diesen Worten drehte sich \'84Schlange\'93 um und verschwand in der Dunkelheit der Lagerhalle. Rocco blieb allein zur\'fcck, das Gewicht seiner Entscheidung dr\'fcckte auf seine Schultern. Er wusste, dass die Zeit knapp wurde \'96 und dass er einen Ausweg finden musste, bevor alles zusammenbrach.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}