{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 4.3: Eine ungewollte Warnung\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Yasmin schloss die T\'fcr ihrer Wohnung hinter sich und trat hinaus in die abendliche Stille. Der Himmel \'fcber dem Ruhrgebiet war grau, und die Dunkelheit begann sich \'fcber die Stra\'dfen zu legen. Ihre Gedanken wirbelten noch immer um das seltsame Gespr\'e4ch mit Ebru. Ihre Freundin hatte sich noch nie so verh\'e4rtet und verschlossen gezeigt \'96 es f\'fchlte sich an, als w\'e4re ein unsichtbarer Graben zwischen ihnen aufgerissen. Yasmin sp\'fcrte, dass etwas im Verborgenen lauerte, und sie konnte das beunruhigende Gef\'fchl nicht absch\'fctteln, dass Ebru mehr wusste, als sie zugab.\
Sie zog ihre Jacke enger um sich, schaltete ihr Handy ein und ging Richtung Auto. Sie wollte Tobias sofort alles erz\'e4hlen, was passiert war. W\'e4hrend sie sich durch den abendlichen Verkehr Richtung Detektei k\'e4mpfte, nahm sie gedankenverloren ihr Handy und w\'e4hlte Tobias' Nummer.\
Das Telefon klingelte zweimal, bevor er abnahm. \'84Yasmin, was gibt's?\'93\
\'84Tobias\'93, sagte sie mit einem leichten Zittern in der Stimme, \'84ich habe gerade mit Ebru gesprochen. Sie hat... seltsam reagiert. Sie war nicht nur abweisend, sondern fast aggressiv. Ich glaube, sie verheimlicht etwas. Da ist mehr im Spiel, als wir dachten.\'93\
Tobias schwieg einen Moment, bevor er ruhig antwortete: \'84Seltsam. Denkst du, sie k\'f6nnte in die Vertuschung verwickelt sein?\'93\
\'84Ich wei\'df es nicht\'93, sagte Yasmin und fuhr auf die Hauptstra\'dfe. \'84Aber es f\'fchlt sich nicht richtig an. Sie hat versucht, mich davon abzuhalten, weiter Fragen zu stellen.\'93\
W\'e4hrend sie sprach, bemerkte Yasmin aus dem Augenwinkel ein Auto, das einige Meter hinter ihr fuhr. Es war ein dunkler Wagen, unscheinbar, aber er war ihr bereits aufgefallen, als sie ihre Wohnung verlassen hatte. Zuerst hatte sie sich nichts dabei gedacht, aber jetzt, wo der Wagen ihr schon seit Minuten dicht auf den Fersen war, wurde sie misstrauisch.\
Sie sch\'fcttelte den Kopf, versuchte sich auf das Gespr\'e4ch mit Tobias zu konzentrieren. \'84Ich wollte dich auf dem Laufenden halten. Es f\'fchlt sich an, als ob wir an etwas dran sind, das gr\'f6\'dfer ist, als wir dachten.\'93\
\'84Bleib wachsam, Yasmin\'93, sagte Tobias, seine Stimme ruhig, aber bestimmt. \'84Wenn Ebru in etwas verwickelt ist, sollten wir vorsichtig sein. Komm ins B\'fcro, und wir besprechen alles weiter.\'93\
Yasmin nickte, auch wenn Tobias sie nicht sehen konnte. \'84Bin unterwegs.\'93\
Sie legte auf und legte das Handy beiseite. Ein Blick in den R\'fcckspiegel verriet ihr, dass der dunkle Wagen immer noch dicht hinter ihr fuhr. Der Klo\'df in ihrem Magen wurde gr\'f6\'dfer. Jetzt war sie sich sicher \'96 sie wurde verfolgt.\
Sie beschleunigte leicht, beobachtete den Wagen im R\'fcckspiegel. Der Fahrer hielt den Abstand konstant. Zu nah, um unauff\'e4llig zu wirken. Yasmins Herz begann schneller zu schlagen. Sie war schon in brenzligen Situationen gewesen, aber diesmal war es anders. Diesmal war sie das Ziel.\
Ihr Atem beschleunigte sich, als der dunkle Wagen pl\'f6tzlich die Spur wechselte und sich neben sie setzte. Yasmin riskierte einen fl\'fcchtigen Blick zur Seite. Der Fahrer war ein Mann, seine Z\'fcge waren im Halbdunkel schwer auszumachen, doch sein Blick war stechend.\
Yasmin dr\'fcckte das Gaspedal durch, wollte die Situation hinter sich lassen, aber der Wagen blieb hartn\'e4ckig an ihrer Seite. Ihre Gedanken rasten. Was sollte sie tun? Sie wollte nicht in Panik geraten, aber die Bedrohung war real.\
Pl\'f6tzlich fuhr der Mann das Fenster herunter, und Yasmin h\'f6rte seine Stimme klar und deutlich: \'84Bleib weg von Ebru, wenn dir dein Leben lieb ist!\'93\
Die Worte trafen sie wie ein Schlag. F\'fcr einen Moment erstarrte sie, die Realit\'e4t der Situation \'fcberrollte sie wie eine Welle. Die offene Drohung hing in der Luft, und Yasmin sp\'fcrte, wie das Adrenalin in ihren Adern pulsierte. Sie durfte nicht z\'f6gern. Sie musste etwas tun \'96 und zwar schnell.\
Mit einem entschlossenen Ruck lenkte Yasmin ihr Auto auf die rechte Spur und bog scharf in eine Seitenstra\'dfe ein. Der dunkle Wagen folgte ihr nicht. Er hielt an der Kreuzung, und der Fahrer beobachtete sie f\'fcr einen Moment, bevor er schlie\'dflich umdrehte und in die andere Richtung verschwand.\
Yasmin atmete schwer, ihre H\'e4nde zitterten auf dem Lenkrad. Sie parkte das Auto am Stra\'dfenrand und versuchte, sich zu beruhigen. Doch die Worte des Mannes hallten in ihrem Kopf wider.\
\'84Bleib weg von Ebru.\'93\
Es war eine klare Warnung. Jemand wusste, dass sie mit ihrer Freundin gesprochen hatte, und dieser Jemand wollte, dass sie sich aus der Angelegenheit heraushielt. Yasmin konnte es kaum fassen. Die Drohung war real, und die Gefahr lag dichter \'fcber ihnen, als sie gedacht hatte.\
Sie griff nach ihrem Handy und w\'e4hlte erneut Tobias' Nummer.\
\'84Tobias\'93, sagte sie mit heiserer Stimme, als er abhob. \'84Ich wurde gerade verfolgt. Ein Mann hat mich gewarnt, dass ich mich von Ebru fernhalten soll.\'93\
Am anderen Ende herrschte kurz Stille, bevor Tobias ruhig, aber ernst antwortete: \'84Yasmin, wo bist du?\'93\
\'84Ich bin in einer Seitenstra\'dfe in der N\'e4he der Detektei\'93, sagte sie, ihre Stimme bebte. \'84Er hat mich direkt bedroht.\'93\
\'84Fahr direkt zu uns ins B\'fcro\'93, sagte Tobias. \'84Wir besprechen das hier. Und Yasmin... sei vorsichtig.\'93\
Yasmin nickte, obwohl ihre H\'e4nde noch immer zitterten. \'84Ich komme sofort.\'93\
Sie legte auf, startete den Motor und fuhr los, die Worte des Mannes immer noch in ihrem Kopf widerhallend. Sie wusste, dass sie in Gefahr war, aber noch mehr wusste sie, dass sie nicht aufgeben durfte. Was auch immer Ebru verheimlichte, es war tief in etwas Dunkles verwoben, das sie alle in Gefahr brachte.\
Doch Yasmin war nicht bereit, sich zur\'fcckzuziehen. Sie w\'fcrde k\'e4mpfen, egal, was es kostete.}