{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 20.1: Die Falle wird gestellt\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das Mondlicht fiel in schmalen Streifen durch die zerbrochenen Fenster der verlassenen Lagerhalle. Die Luft war kalt und still, nur das leise Tropfen von Wasser durch ein undichtes Dach war zu h\'f6ren. Tobias stand in der Dunkelheit, das Funkger\'e4t fest in der Hand, w\'e4hrend sein Blick wachsam \'fcber die d\'fcsteren Schatten der Halle glitt. Der Boden war staubig, und der Raum roch nach verrottetem Holz und altem Metall.\
\'84Alle Positionen besetzt?\'93 Tobias\'92 Stimme war kaum mehr als ein Fl\'fcstern, als er in das Funkger\'e4t sprach.\
\'84Check\'93, antwortete Yasmin von ihrer Position auf einer der oberen Emporen der Halle. Sie hatte einen perfekten \'dcberblick \'fcber den Eingang und den gesamten Raum.\
\'84Check\'93, kam Kevins Stimme durch das Rauschen des Funkger\'e4ts. Er befand sich hinter einer der S\'e4ulen, seine Augen klebten an den \'dcberwachungsbildschirmen, die die Videoaufnahmen von den versteckten Kameras zeigten, die sie zuvor installiert hatten.\
Rocco lehnte an einer Wand, verborgen in den Schatten, seine Haltung entspannt, aber seine Augen hellwach. Dies war sein Territorium \'96 er wusste genau, wie solche Treffen abliefen. Doch diesmal war es anders. Er war nicht mehr der stille Beobachter. Jetzt war er Teil des Teams, entschlossen, \'84Schlange\'93 und den Hauptverd\'e4chtigen ein f\'fcr alle Mal zu stellen.\
\'84Er wird kommen\'93, murmelte Rocco leise, als er zu Tobias hin\'fcberschaute. \'84Das ist zu wichtig f\'fcr ihn. Aber wir m\'fcssen vorsichtig sein \'96 er bringt wahrscheinlich nicht nur seine \'fcblichen Leute mit.\'93\
Tobias nickte knapp. \'84Wir sind vorbereitet.\'93\
Die Minuten zogen sich in die L\'e4nge, die Stille wurde immer dr\'fcckender, als sie auf den richtigen Moment warteten. Jeder im Team wusste, dass dies ihre letzte Chance war, das kriminelle Netzwerk zu zerschlagen. Wenn sie heute scheiterten, w\'fcrde alles, was sie bisher erarbeitet hatten, in sich zusammenbrechen.\
Ein leises Ger\'e4usch, das von drau\'dfen kam, lie\'df alle innehalten. Yasmins Funkger\'e4t knackte. \'84Bewegung am Eingang. Zwei... nein, drei Fahrzeuge.\'93\
Kevin fl\'fcsterte durch das Funkger\'e4t. \'84Sie sind da.\'93\
Tobias' Herz begann schneller zu schlagen, aber er blieb ruhig. \'84In Position bleiben\'93, befahl er knapp.\
Die schweren Metalltore der Lagerhalle \'f6ffneten sich mit einem langsamen Knarren, und der Hauptverd\'e4chtige, ein mittelgro\'dfer Mann in einem teuren Mantel, betrat mit zwei Bodyguards die Halle. Tobias erkannte ihn sofort. Die ernste Miene des Mannes, der Gang \'96 das war jemand, der wusste, dass er die Kontrolle hatte. Hinter ihm tauchte \'84Schlange\'93 aus dem Dunkel auf, seine schmale Gestalt und das bedrohliche Grinsen unverkennbar.\
Rocco spannte sich unmerklich an. Er wusste, dass dies der Moment war, auf den sie hingearbeitet hatten. \'84Schlange\'93 und der Hauptverd\'e4chtige waren zusammen \'96 ein seltenes Ereignis, das sie nicht vergeuden durften.\
\'84Mehr als erwartet\'93, raunte Rocco in sein Funkger\'e4t. \'84Da kommen noch mindestens vier weitere... sie bringen Verst\'e4rkung.\'93\
Tobias verengte die Augen. Die Lage wurde komplizierter. \'84Wir bleiben ruhig. Niemand bewegt sich, bis ich das Signal gebe.\'93\
Die Spannung in der Halle stieg, als die Gruppe sich weiter ins Innere der Halle begab. Der Hauptverd\'e4chtige musterte die Umgebung mit einem zufriedenen L\'e4cheln. Er schien sich seiner Position sicher zu sein \'96 zu sicher.\
\'84Alles klar?\'93 fl\'fcsterte Yasmin. Sie konnte von ihrer Position aus den gesamten Raum \'fcberblicken. \'84Wir m\'fcssen jetzt zuschlagen, Tobi, bevor es zu sp\'e4t ist.\'93\
Tobias starrte weiter auf die Szene, seine Gedanken rasten. Sie hatten den Vorteil der \'dcberraschung, aber es waren mehr Gegner als erwartet. Noch ein falscher Schritt, und alles w\'e4re vorbei.\
\'84Warten\'93, fl\'fcsterte er ins Funkger\'e4t. \'84Noch nicht.\'93\
Kevin meldete sich pl\'f6tzlich. \'84Ich habe ein Gespr\'e4ch \'fcber den Funk abgefangen. Sie reden \'fcber eine gr\'f6\'dfere \'dcbergabe \'96 nicht nur Geld, es geht um Informationen. Sie planen, Daten weiterzugeben, die uns alles kosten k\'f6nnten.\'93\
Tobias biss die Z\'e4hne zusammen. Das war es. Das war der Schl\'fcssel, den sie brauchten. Wenn sie den Verd\'e4chtigen in flagranti erwischten, w\'e4re das der endg\'fcltige Beweis, um das Netzwerk zu zerschlagen.\
Die M\'e4nner in der Halle begannen sich zu bewegen. Der Hauptverd\'e4chtige nahm eine Tasche von einem der Bodyguards und \'f6ffnete sie. Yasmins Augen funkelten von ihrer Position aus. \'84Da ist es. Die Dokumente.\'93\
\'84Jetzt\'93, sagte Tobias ruhig, aber bestimmt. \'84Zuschlagen.\'93\
In einem blitzschnellen Moment bewegte sich das gesamte Team. Rocco st\'fcrmte voran, die Pistole fest in der Hand, w\'e4hrend Yasmin von der oberen Empore den Hauptverd\'e4chtigen ins Visier nahm. Kevin blockierte die Ausg\'e4nge \'fcber das Sicherheitssystem der Halle. Alles lief in Sekunden ab.\
\'84H\'e4nde hoch! Polizei!\'93 Tobias\'92 Stimme donnerte durch den Raum, als er mit gezogener Waffe auf den Hauptverd\'e4chtigen zuraste.\
Der Mann erstarrte, sein Gesicht verzerrte sich zu einer Mischung aus Schock und Wut. \'84Ihr verdammten Bastarde\'93, zischte er, als seine Bodyguards die Waffen zogen. Doch sie waren zu langsam \'96 Rocco war schneller.\
\'84Nicht so schnell\'93, murmelte Rocco, w\'e4hrend er einen der Bodyguards zu Boden warf.\
\'84Schlange\'93 hob die H\'e4nde, ein widerwilliges Grinsen auf seinen Lippen. \'84Tja, sieht so aus, als h\'e4ttet ihr mich diesmal.\'93 Seine Augen funkelten kalt, als er Tobias ansah. \'84Aber glaubt nicht, dass das hier vorbei ist. Ihr habt keine Ahnung, wie tief das geht.\'93\
Tobias trat n\'e4her, die Waffe weiter auf den Hauptverd\'e4chtigen gerichtet. \'84Vielleicht. Aber heute endet es hier.\'93\
Der Hauptverd\'e4chtige knurrte, sein Blick bohrte sich in Tobias. \'84Ihr werdet nie gewinnen. Ihr seid ein Nichts gegen das, was hinter mir steht.\'93\
Tobias z\'f6gerte einen Moment, dann lie\'df er die Handschellen klicken. \'84Das werden wir ja sehen.\'93\
Die Falle war zugeschnappt, aber in Tobias\'91 Magen rumorte ein ungutes Gef\'fchl. Es war zu glatt gelaufen. Der Kampf war noch lange nicht vorbei \'96 und das wusste er nur zu gut.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}