{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2821
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid202\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}}{\leveltext\leveltemplateid401\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid402\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid501\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid6}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b Aktualisierte Charakter-Karteikarte f\'fcr Roman "Rocco" Gruber\

\f2\b0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Allgemeine Informationen:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Name:
\f2\b0  Roman Gruber (Spitzname: \'84Rocco\'93)
\fs26 \
\ls1\ilvl0
\f1\b\fs24 {\listtext	\uc0\u8226 	}Alter:
\f2\b0  38 Jahre\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Beruf:
\f2\b0  Sicherheitsexperte, fr\'fcher krimineller Fixer, nun Teammitglied bei \'84RuhrInvestigativ\'93\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Aussehen:
\f2\b0  Muskul\'f6s und kr\'e4ftig, ca. 1,90 m gro\'df. Kurzes dunkles Haar, meist mit Drei-Tage-Bart. Seine Arme und sein Nacken sind von T\'e4towierungen bedeckt, \'dcberbleibsel aus seiner kriminellen Vergangenheit. Seine rechte Hand ist auff\'e4llig vernarbt \'96 eine Erinnerung an einen brutalen Kampf.\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Besondere Merkmale:
\f2\b0  Seine bullige Erscheinung und sein raues, schroffes Auftreten k\'f6nnen einsch\'fcchternd wirken. Rocco raucht Kette und tr\'e4gt fast immer eine Lederjacke, unabh\'e4ngig vom Wetter. Trotz seiner K\'e4lte zeigt sich gelegentlich sein trockener, schwarzer Humor.\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Charakterz\'fcge:
\f2\b0  Wortkarg, rau, loyal, aber innerlich zerrissen. Rocco hat einen starken Moralkodex entwickelt und ist bereit, alles f\'fcr die Menschen zu tun, die ihm wichtig sind. Dennoch ist er stets wachsam gegen\'fcber seiner Vergangenheit und den Versuchungen, die aus der kriminellen Szene kommen.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Vorgeschichte:\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f2\b0 \cf0 Rocco wuchs in einer schwierigen, zerr\'fctteten Familie im Ruhrgebiet auf. Die harten Stra\'dfen formten ihn fr\'fch, und er rutschte in die kriminelle Unterwelt ab. Dort verdiente er sich schnell einen Namen als verl\'e4sslicher, aber brutaler Fixer und Geldeintreiber f\'fcr zwielichtige Unternehmer und Drogendealer. Rocco war der Mann, den man rief, wenn Gewalt oder Einsch\'fcchterung notwendig waren.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Der Wendepunkt:
\f2\b0 \uc0\u8232 Ein Job, bei dem eine Geiselnahme t\'f6dlich endete und eine unschuldige Frau ums Leben kam, ersch\'fctterte Roccos Welt. Dieses Ereignis lie\'df ihn seine Rolle in der kriminellen Unterwelt hinterfragen. Der Tod der Frau hinterlie\'df tiefe Narben, und Rocco entschied sich, auszusteigen. Mit Hilfe seiner Einsch\'fcchterungstaktiken konnte er seine Verbindungen trennen und ein neues Leben beginnen.\

\f1\b Beitritt zu \'84RuhrInvestigativ\'93:
\f2\b0 \uc0\u8232 Tobias Schrader kannte Rocco von fr\'fcheren Ermittlungen und bot ihm eine zweite Chance. Rocco trat dem Team bei, wo er f\'fcr Sicherheit und Befragungen zust\'e4ndig ist. Seine Vergangenheit verfolgt ihn jedoch st\'e4ndig \'96 sei es durch alte Kontakte oder seine eigenen inneren D\'e4monen.\
\

\f1\b Innere D\'e4monen:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Schuld und Reue:
\f2\b0  Der Tod der Frau bei der Geiselnahme verfolgt Rocco noch heute. Obwohl er \'e4u\'dferlich hart wirkt, nagt diese Schuld tief an ihm. Seine Arbeit bei \'84RuhrInvestigativ\'93 ist ein Versuch, f\'fcr seine S\'fcnden Wiedergutmachung zu leisten, doch er fragt sich oft, ob es genug ist.\
\ls2\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Gefahr des R\'fcckfalls:
\f2\b0  Rocco ist st\'e4ndig von der Versuchung umgeben, in seine alten Muster zur\'fcckzufallen. Seine kriminellen Kontakte haben ihm nicht verziehen, und es gibt immer wieder Versuche, ihn f\'fcr \'84einen letzten Job\'93 zu gewinnen. Diese Spannung macht ihn innerlich zu einer tickenden Zeitbombe, da er wei\'df, dass ein einziger Fehler ihn wieder in die Kriminalit\'e4t zur\'fcckziehen k\'f6nnte.\
\ls2\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Verdr\'e4ngte Gewalt:
\f2\b0  Rocco hat Gewalt als L\'f6sung f\'fcr Probleme gelernt. Obwohl er sich bem\'fcht, auf der \'84guten\'93 Seite zu stehen, k\'e4mpft er mit seiner aggressiven Natur. In extremen Situationen droht er, die Kontrolle zu verlieren, und er hat Angst, dass er wieder \'84durchdrehen\'93 k\'f6nnte. Diese Unberechenbarkeit f\'fchrt dazu, dass er sich oft isoliert und seine wahren Gef\'fchle unterdr\'fcckt.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 St\'e4rken und Schw\'e4chen:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls3\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}St\'e4rken:
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls3\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}K\'f6rperliche St\'e4rke und Durchsetzungsverm\'f6gen:
\f2\b0  Rocco ist ein echter K\'e4mpfer. Er wei\'df, wie man in brenzligen Situationen \'fcberlebt und wie man seine k\'f6rperliche Pr\'e4senz nutzt, um seine Gegner einzusch\'fcchtern.\
\ls3\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Stra\'dfenintelligenz:
\f2\b0  Roccos Zeit in der Unterwelt hat ihm wertvolle Lektionen beigebracht. Er versteht die Regeln der kriminellen Welt und wei\'df, wie man Informationen von Leuten bekommt, die eigentlich nichts sagen wollen. Er hat Zugang zu einem Netzwerk von zwielichtigen Kontakten, das dem Team oft weiterhilft.\
\ls3\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Loyalit\'e4t:
\f2\b0  Wenn Rocco sich einem Menschen verpflichtet f\'fchlt, gibt er alles. Trotz seiner Einzelg\'e4nger-Natur ist er ein \'e4u\'dferst loyaler Gef\'e4hrte, der das Team als seine neue \'84Familie\'93 ansieht und bereit ist, sie um jeden Preis zu sch\'fctzen.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Schw\'e4chen:
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls3\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Innere Gewaltbereitschaft:
\f2\b0  Roccos aggressive Neigungen stellen eine st\'e4ndige Gefahr dar. Er hat Schwierigkeiten, seine Wut zu kontrollieren, besonders in kritischen Situationen, und k\'f6nnte schneller zu Gewalt greifen, als es notwendig ist.\
\ls3\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Misstrauen:
\f2\b0  Aufgrund seiner Vergangenheit vertraut Rocco neuen Menschen kaum. Er ist immer auf der Hut, was ihn zu einem Au\'dfenseiter im Team macht und es ihm schwer macht, tiefere Bindungen aufzubauen.\
\ls3\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Vergangenheit, die ihn verfolgt:
\f2\b0  Seine kriminellen Kontakte sind eine st\'e4ndige Bedrohung f\'fcr Rocco. Er wird immer wieder mit seiner Vergangenheit konfrontiert, was nicht nur ihn, sondern auch das Team in Gefahr bringt.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Ziele und Motivation:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls4\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Wiedergutmachung:
\f2\b0  Roccos Hauptziel ist es, f\'fcr seine Vergangenheit zu b\'fc\'dfen. Jede gerettete Person und jede gute Tat ist f\'fcr ihn ein Schritt in Richtung inneren Friedens. Doch er wei\'df, dass seine Schatten ihn nie ganz verlassen werden.\
\ls4\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Schutz des Teams:
\f2\b0  Rocco betrachtet das Team als seine neue Familie, auch wenn er das nicht offen zugibt. Er w\'fcrde alles tun, um Tobias, Yasmin, Lena und Kevin zu besch\'fctzen. Besonders in gef\'e4hrlichen Situationen \'fcbernimmt er die Risiken, um das Team zu sch\'fctzen.\
\ls4\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Selbstkontrolle lernen:
\f2\b0  Ein langfristiges Ziel f\'fcr Rocco besteht darin, seine aggressive Natur zu z\'e4hmen und alternative L\'f6sungen zu finden, bevor er Gewalt einsetzt. Dies ist eine st\'e4ndige innere Herausforderung, die seine pers\'f6nliche Entwicklung beeinflusst.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Beziehungen zu anderen Teammitgliedern:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl0\cf0 {\listtext	1	}Rocco und Tobias Schrader
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Beziehung:
\f2\b0  Moralischer Kompass und gegenseitiger Respekt.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Beschreibung:
\f2\b0  Tobias ist f\'fcr Rocco ein moralisches Vorbild. Obwohl Rocco seine eigenen D\'e4monen bek\'e4mpft, bewundert er Tobias f\'fcr seine Prinzipientreue. Tobias' Vertrauen gibt Rocco die Motivation, sich zu bessern, auch wenn er oft f\'fcrchtet, dass er Tobias entt\'e4uschen k\'f6nnte.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Dynamik:
\f2\b0  Tobias und Rocco respektieren einander, aber Rocco f\'fchlt sich oft als Au\'dfenseiter im Vergleich zu Tobias' moralischer Klarheit.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl0
\f1\b \cf0 {\listtext	2	}Rocco und Yasmin Kaya
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Beziehung:
\f2\b0  Besch\'fctzerrolle mit unterschwelliger Spannung.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Beschreibung:
\f2\b0  Rocco sieht in Yasmin eine mutige K\'e4mpferin, die oft zu viel riskiert. Er f\'fchlt sich ihr gegen\'fcber besch\'fctzend, da er erkennt, dass sie sich selbst oft in Gefahr bringt. Yasmin sch\'e4tzt Roccos St\'e4rke, ist sich aber auch seiner dunkleren Seiten bewusst.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Dynamik:
\f2\b0  Rocco und Yasmin respektieren sich, aber ihre unterschiedlichen Herangehensweisen (Roccos Direktheit und Yasmins investigative Neugier) sorgen f\'fcr unterschwellige Spannungen.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl0
\f1\b \cf0 {\listtext	3	}Rocco und Lena Richter
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Beziehung:
\f2\b0  Kompliziert, aber respektvoll.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Beschreibung:
\f2\b0  Lena erkennt Roccos innere Konflikte besser als jeder andere und versucht gelegentlich, ihm zu helfen, seine Emotionen zu verarbeiten. Rocco blockt solche Versuche jedoch oft ab. Er respektiert Lena, f\'fchlt sich aber manchmal unwohl, weil er wei\'df, dass sie ihn durchschaut.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Dynamik:
\f2\b0  Lena und Rocco haben eine unausgesprochene Verbindung. Ihre Beziehung ist gepr\'e4gt von Respekt, aber auch von der Erkenntnis, dass Rocco emotional verschlossen bleibt.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl0
\f1\b \cf0 {\listtext	4	}Rocco und Kevin Hoffmann
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Beziehung:
\f2\b0  Gegens\'e4tze, die sich pragmatisch erg\'e4nzen.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Beschreibung:
\f2\b0  Rocco und Kevin k\'f6nnten kaum unterschiedlicher sein, doch sie respektieren die F\'e4higkeiten des jeweils anderen. Rocco sieht in Kevin den introvertierten \'84Technikfreak\'93, w\'e4hrend Kevin Roccos k\'f6rperliche St\'e4rke und Entschlossenheit bewundert.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Dynamik:
\f2\b0  Rocco und Kevin arbeiten gut zusammen, auch wenn ihre Methoden unterschiedlich sind. Roccos praktische Herangehensweise und Kevins technischer Verstand erg\'e4nzen sich oft.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Entwicklungsm\'f6glichkeiten f\'fcr zuk\'fcnftige B\'fccher:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls6\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}R\'fcckkehr der Vergangenheit:
\f2\b0  Roccos kriminelle Vergangenheit k\'f6nnte ihn einholen. Alte Kontakte k\'f6nnten ihn erpressen oder zwingen, einen letzten Job zu \'fcbernehmen. Dies k\'f6nnte ihn in einen inneren Konflikt st\'fcrzen, in dem er zwischen Loyalit\'e4t zum Team und \'dcberleben entscheiden muss.\
\ls6\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Konflikt mit der Gewaltbereitschaft:
\f2\b0  Roccos innere Aggression k\'f6nnte eskalieren. In einem zuk\'fcnftigen Fall k\'f6nnte er die Kontrolle verlieren und jemanden schwer verletzen, was seine Stellung im Team in Frage stellen w\'fcrde. Dies k\'f6nnte ihn zwingen, sich intensiv mit seiner dunklen Seite auseinanderzusetzen.\
\ls6\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Emotionale Bindung:
\f2\b0  Eine interessante Entwicklung w\'e4re es, Rocco langsam emotional zu \'f6ffnen. Vielleicht baut er eine tiefere Beziehung zu einem Teammitglied oder einer neuen Figur auf, die ihm hilft, seine Schuldgef\'fchle und inneren Konflikte zu bew\'e4ltigen. Dies k\'f6nnte eine v\'f6llig neue Seite von Rocco zeigen und seine pers\'f6nliche Entwicklung vorantreiben.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Zusammenfassung:\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f2\b0 \cf0 Roman \'84Rocco\'93 Gruber ist ein tief verletzter, aber faszinierender Charakter, der mit seiner kriminellen Vergangenheit ringt. Sein starkes Bed\'fcrfnis nach Wiedergutmachung und seine Loyalit\'e4t gegen\'fcber dem Team machen ihn zu einem spannenden Mitglied von \'84RuhrInvestigativ\'93. Seine inneren Konflikte \'96 insbesondere der st\'e4ndige Kampf gegen seine aggressive Natur und die Bedrohung durch seine Vergangenheit \'96 bieten viel Potenzial f\'fcr weitere Entwicklungen. In zuk\'fcnftigen B\'fcchern k\'f6nnte er sich mit seiner gewaltt\'e4tigen Seite, seinen alten Verbindungen und seiner Suche nach innerem Frieden auseinandersetzen.\

\f0 <!$Scr_Ps::0>}