{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 8.2: Das Team beobachtet Ebru\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die D\'e4mmerung hatte sich bereits \'fcber die Stra\'dfen gelegt, als Yasmin, Tobias und Kevin sich in einem unauff\'e4lligen Auto in der N\'e4he von Ebrus Wohnung postierten. Der Motor war aus, und nur das leise Rauschen des Verkehrs in der Ferne und die Schritte gelegentlicher Passanten durchbrachen die Stille der Nacht. Die Stimmung im Wagen war angespannt \'96 Yasmins H\'e4nde ruhten nerv\'f6s in ihrem Scho\'df, w\'e4hrend sie immer wieder aus dem Fenster schaute.\
\'84Da vorne\'93, fl\'fcsterte sie und deutete auf eine kleine Gruppe von B\'e4umen am Ende der Stra\'dfe. \'84Ebru m\'fcsste bald kommen.\'93\
Tobias, der am Steuer sa\'df, beobachtete aufmerksam die Umgebung. Kevin sa\'df auf dem R\'fccksitz und hielt sein Laptop bereit, um m\'f6gliche \'dcberwachungsger\'e4te oder verd\'e4chtige Bewegungen zu erkennen. Er wirkte konzentriert, aber die Anspannung lag auch auf seinen Schultern. Sie wussten, dass dieser Abend entscheidend sein k\'f6nnte.\
Yasmins Blick wanderte zur\'fcck zur Stra\'dfe. Sie hatte gehofft, dass all dies nur ein Missverst\'e4ndnis war, dass Ebru in nichts Verbotenes verwickelt war. Doch die letzten Wochen hatten ihren Glauben an die Freundschaft ersch\'fcttert. Die nerv\'f6se Art, mit der Ebru ihr gegen\'fcber aufgetreten war, die Treffen mit unbekannten M\'e4nnern \'96 all das schien darauf hinzudeuten, dass etwas nicht stimmte. Yasmin hatte es bis jetzt verdr\'e4ngt, aber sie musste der Wahrheit ins Auge sehen.\
Pl\'f6tzlich tauchte Ebru in der Ferne auf. Sie ging schnell und schien sich unsicher umzusehen, als ob sie sich vergewissern wollte, dass niemand sie verfolgte. Neben ihr tauchte ein Mann auf, gro\'df, mit einer dunklen Jacke und einem finsteren Blick. Yasmin erkannte ihn nicht.\
\'84Da ist sie\'93, fl\'fcsterte Yasmin, und ihr Herz setzte einen Schlag aus. \'84Und da ist noch jemand bei ihr.\'93\
Tobias schob sich n\'e4her an das Lenkrad und beobachtete die Szene. \'84Sieht nicht gut aus. Wer ist der Typ? Hast du ihn schon mal gesehen?\'93\
Yasmin sch\'fcttelte den Kopf, ihre Augen fest auf Ebru und den unbekannten Mann gerichtet. \'84Nein. Noch nie.\'93\
Kevin tippte auf seinem Laptop herum und versuchte, Zugriff auf die \'dcberwachungskameras der umliegenden Stra\'dfen zu bekommen. \'84Ich sehe mal, ob ich eine bessere Sicht auf sie bekomme. Vielleicht k\'f6nnen wir herausfinden, wer er ist.\'93\
Ebru und der Mann blieben stehen, fast direkt unter einer Stra\'dfenlaterne, die nur schwach leuchtete. Yasmin konnte Ebrus Gesicht sehen \'96 sie wirkte nerv\'f6s, als sie dem Mann einen Umschlag \'fcbergab. Ihre H\'e4nde zitterten leicht, und sie sah sich erneut um, als ob sie sicherstellen wollte, dass sie nicht beobachtet wurde.\
Yasmin sp\'fcrte, wie sich ihr Magen zusammenzog. Die Szene spielte sich vor ihren Augen ab, doch sie konnte nicht glauben, was sie sah. 
\f1\b War Ebru wirklich in etwas Illegales verwickelt?
\f2\b0 \
Tobias beobachtete das Ganze mit zusammengekniffenen Augen. \'84Das sieht nach einem \'dcbergabe-Treffen aus\'93, murmelte er. \'84Ein Umschlag... das ist nicht gut.\'93\
Kevin schaute kurz auf und nickte. \'84Ich habe Zugang zu den Kameras. Wir k\'f6nnen sie jetzt auch aus einem anderen Winkel sehen.\'93 Er drehte den Laptop so, dass Yasmin und Tobias die Bilder sehen konnten. Der unbekannte Mann hatte den Umschlag in seine Tasche gesteckt und schien etwas in Ebrus Ohr zu fl\'fcstern. Ebru nickte hastig, bevor sie sich umdrehte und in eine andere Richtung ging.\
Yasmin biss sich auf die Lippe, ihre Gedanken rasten. \'84Was tun wir jetzt?\'93, fragte sie, ihre Stimme unsicher.\
Tobias schwieg einen Moment, bevor er antwortete. \'84Noch nichts. Wir haben zu wenig Informationen. Aber das hier best\'e4tigt zumindest, dass sie in etwas verwickelt ist. Wir m\'fcssen herausfinden, was das ist.\'93\
Yasmin f\'fchlte, wie ihre Unsicherheit zunahm. Die Frau, die sie seit Jahren als ihre engste Freundin betrachtet hatte, wirkte pl\'f6tzlich wie eine Fremde. Alles, was Ebru tat, wirkte verd\'e4chtig, und Yasmin wusste nicht mehr, ob sie ihr vertrauen konnte. Doch das Schlimmste war das Gef\'fchl, dass sie kurz davor stand, eine Freundschaft zu verlieren \'96 eine Freundschaft, die ihr viel bedeutet hatte.\
\'84Ich will sie nicht verraten\'93, sagte Yasmin leise, ihre Stimme brach fast. \'84Aber was, wenn sie tats\'e4chlich in Hagemanns Machenschaften verwickelt ist? Was, wenn sie schon die ganze Zeit auf der falschen Seite stand?\'93\
Tobias legte eine Hand auf Yasmins Schulter. \'84Wir wissen es noch nicht. Aber wir m\'fcssen vorsichtig vorgehen. Wenn sie wirklich involviert ist, m\'fcssen wir Beweise sammeln. Sie zu konfrontieren, bevor wir alles wissen, k\'f6nnte uns in Gefahr bringen.\'93\
Kevin, der noch immer auf den Laptop starrte, nickte zustimmend. \'84Ich stimme zu. Wir m\'fcssen mehr herausfinden. Das hier ist nur ein Puzzlest\'fcck.\'93\
Yasmin atmete tief ein. Sie wusste, dass Tobias und Kevin recht hatten, aber es f\'fchlte sich an, als w\'fcrde ihr Herz in zwei Teile gerissen. Ebru zu \'fcberwachen, f\'fchlte sich wie ein Verrat an, aber die Beweise gegen sie wuchsen. Yasmin konnte nicht ignorieren, was sie gesehen hatte \'96 und was sie jetzt vermutete.\
\'84Was machen wir jetzt?\'93, fragte Yasmin schlie\'dflich.\
\'84Wir warten\'93, sagte Tobias ruhig. \'84Wir beobachten weiter und sammeln mehr Informationen. Und wenn wir sicher sind, dass sie tief drinsteckt, dann handeln wir.\'93\
Yasmin nickte langsam, aber der Druck auf ihrer Brust lie\'df nicht nach. Sie wollte, dass das alles nur ein schreckliches Missverst\'e4ndnis war, doch die Realit\'e4t schien unaufhaltsam auf sie zuzurasen. Ihre Freundschaft zu Ebru hing am seidenen Faden, und die Gefahr, die das Team umgab, wurde mit jeder neuen Entdeckung gr\'f6\'dfer.\
Die drei blieben still im Auto sitzen, w\'e4hrend Ebru und der unbekannte Mann langsam verschwanden. Yasmin konnte ihre Gedanken nicht sortieren, aber eines wusste sie jetzt sicher: Sie musste sich entscheiden, wem sie wirklich vertrauen konnte \'96 und das w\'fcrde nicht einfach werden.}