{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 35.4: Der letzte Cliffhanger\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 lag in stiller Dunkelheit. Der Raum war leer bis auf Tobias, der an seinem Schreibtisch sa\'df, den Blick auf einen Stapel Berichte gerichtet, die sich \'fcber die letzten Wochen angesammelt hatten. Das flackernde Licht der Stra\'dfenlaternen drau\'dfen warf lange Schatten durch das B\'fcro, doch die Stille f\'fchlte sich schwerer an als sonst.\
Tobias hatte gehofft, dieser Moment w\'fcrde sich anders anf\'fchlen \'96 dass es einen klaren Abschluss geben w\'fcrde, eine definitive Ruhe nach all den Strapazen des Hagemann-Falls. Doch tief in seinem Inneren wusste er, dass diese Ruhe tr\'fcgerisch war. Es war nicht vorbei.\
Pl\'f6tzlich durchbrach das schrille Klingeln des Telefons die Stille. Tobias hob den Blick, runzelte die Stirn und griff nach dem H\'f6rer. Ein kurzer Moment des Z\'f6gerns, bevor er antwortete.\
\'84Tobias Berger, RuhrInvestigativ.\'93\
Am anderen Ende herrschte f\'fcr einen Moment Stille, die fast zu lang dauerte, als dass es ein gew\'f6hnlicher Anruf sein k\'f6nnte. Dann sprach eine tiefe, unbekannte Stimme \'96 bedrohlich, kalt, aber mit einer un\'fcberh\'f6rbaren Ruhe.\
\'84Ihr denkt, es ist vorbei? Es hat gerade erst begonnen.\'93\
Tobias' Finger umklammerten den H\'f6rer fester, w\'e4hrend seine Augen sich verengten. Er sagte nichts, wartete nur, w\'e4hrend die Worte der unbekannten Stimme durch den Raum hallten, so als w\'fcrden sie sich in der Dunkelheit festsetzen. Die Bedrohung war deutlich, so klar wie das Gef\'fchl, das in seiner Brust aufstieg.\
\'84Wir sind nicht fertig\'93, f\'fcgte die Stimme hinzu, bevor die Leitung abrupt unterbrochen wurde.\
Tobias lie\'df den H\'f6rer langsam sinken, das Gewicht des Anrufs dr\'fcckte schwer auf seine Schultern. Seine Gedanken rasten, w\'e4hrend er sich fragte, wer hinter diesen Worten steckte. War es jemand aus dem Netzwerk, das sie aufzudecken begonnen hatten? Ein neuer Feind, der im Schatten lauerte? Die M\'f6glichkeiten schienen endlos \'96 und jede von ihnen f\'fchrte zur\'fcck zu der Erkenntnis, dass sie sich auf gef\'e4hrlichem Terrain befanden.\
Er stand auf, ging langsam zum Fenster und blickte hinaus auf die dunklen, stillen Stra\'dfen von Dortmund. Der Regen hatte aufgeh\'f6rt, aber die nassen Stra\'dfen reflektierten das sp\'e4rliche Licht, das die Nacht durchbrach. Die Stadt wirkte ruhig, als w\'fcrde sie schlafen, aber Tobias wusste, dass unter dieser Oberfl\'e4che etwas brodelte. Etwas Gef\'e4hrliches.\
Sein Blick wanderte \'fcber die verregnete Stra\'dfe, doch seine Gedanken waren woanders. Der Hagemann-Fall war nur der Anfang gewesen, ein Schritt in etwas viel Gr\'f6\'dferes, das sie nur am Rand ber\'fchrt hatten. Die Bedrohung war noch nicht vorbei, und jetzt war es klar, dass der wirkliche Kampf erst begonnen hatte.\
Mit einem tiefen Atemzug schloss Tobias die Augen f\'fcr einen Moment, sp\'fcrte das Gewicht der Verantwortung auf sich lasten. Er wusste, dass es keinen Weg zur\'fcck gab. Er w\'fcrde das Team erneut in den Kampf f\'fchren m\'fcssen \'96 ein Kampf, der gef\'e4hrlicher und unberechenbarer werden w\'fcrde als alles, was sie bisher erlebt hatten. Doch es gab keine Wahl.\
Langsam drehte er sich vom Fenster weg, seine Entschlossenheit festigte sich. Der Anruf hatte es deutlich gemacht: Sie waren noch immer im Visier. Noch immer Teil eines Spiels, dessen Regeln sie nicht ganz kannten. Aber eines war sicher \'96 sie w\'fcrden nicht aufgeben.\
Tobias ging zur\'fcck zu seinem Schreibtisch, seine Schritte waren ruhig und fest. Der Kampf war noch lange nicht vorbei.}