{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 21.3: Ein letzter Beweis f\'fchrt zur\'fcck zu Hagemann
\f2\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Der Regen prasselte unaufh\'f6rlich gegen die Fenster der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93. Der Raum war in ged\'e4mpftes Licht getaucht, das Knistern von Computerger\'e4ten und leise Schritte unterbrachen die Stille. Tobias stand am Fenster und beobachtete das Spiel der Regentropfen, w\'e4hrend sein Kopf voller Gedanken war. Das Gespr\'e4ch mit Staatssekret\'e4r Hansen hatte ihm gezeigt, dass sie es mit weit m\'e4chtigeren Gegnern zu tun hatten, als sie urspr\'fcnglich gedacht hatten.\
Kevin sa\'df vor seinem Laptop und tippte unaufh\'f6rlich, w\'e4hrend Yasmin und Rocco hinter ihm standen und den Bildschirm beobachteten. Die Luft war geladen mit Anspannung und Erwartung.\
\'84Ich hab was\'93, fl\'fcsterte Kevin pl\'f6tzlich und hielt inne. Seine Finger zitterten leicht, als er die letzten Eingaben machte. \'84Da ist ein Datensatz, den ich fast \'fcbersehen h\'e4tte. Lena hat ihn irgendwo tief vergraben, aber... er f\'fchrt uns direkt zu Hagemanns Hauptquartier.\'93\
Tobias drehte sich sofort vom Fenster weg, seine Aufmerksamkeit nun v\'f6llig auf Kevin gerichtet. \'84Was meinst du? Was hast du gefunden?\'93\
Kevin klickte ein paar Mal auf den Bildschirm, und eine alte Adresse erschien auf dem Monitor. \'84Das hier war Hagemanns zentraler Knotenpunkt. Hier wurden alle wichtigen Transaktionen durchgef\'fchrt. Wenn meine Berechnungen stimmen, gibt es dort Aufzeichnungen, die uns alles liefern k\'f6nnten \'96 das gesamte Netzwerk. Jede illegale Transaktion, jede Verbindung. Es war alles in diesem Hauptquartier gespeichert.\'93\
Yasmin runzelte die Stirn und trat n\'e4her an den Bildschirm heran. \'84Und du bist sicher, dass wir da was finden? Hagemann ist tot. Was, wenn die schon alles gel\'f6scht haben?\'93\
Kevin sch\'fcttelte den Kopf. \'84Ich bin mir sicher, dass da noch was ist. Es gibt Anzeichen daf\'fcr, dass diese Daten nie aus dem System entfernt wurden. Vielleicht haben sie gedacht, sie w\'e4ren sicher, weil niemand Hagemanns Systeme knacken konnte. Aber ich kann es.\'93\
Tobias starrte auf die Adresse und dachte nach. Dieser Ort war der Schl\'fcssel zu allem. Wenn sie es schafften, die Beweise aus Hagemanns Hauptquartier zu bergen, h\'e4tten sie die n\'f6tigen Informationen, um das gesamte Netzwerk \'96 inklusive Hansen \'96 zu entlarven.\
\'84Das ist der Wendepunkt\'93, sagte Tobias leise, aber mit Nachdruck. \'84Wenn wir das sicherstellen k\'f6nnen, bringen wir das gesamte Kartell zu Fall.\'93\
\'84Aber...\'93 Rocco, der bislang schweigend zugeh\'f6rt hatte, trat nach vorn und blickte Tobias ernst an. \'84Der Ort wird nicht unbewacht sein. Wenn Hagemanns Gesch\'e4ftspartner auch nur halbwegs so vorsichtig sind wie er, haben die den Ort unter st\'e4ndiger \'dcberwachung. Es k\'f6nnte gef\'e4hrlich werden.\'93\
Yasmin nickte nachdenklich. \'84Ein riskanter Einbruch. Wenn wir erwischt werden, war alles umsonst. Hansen wird uns zerschmettern, bevor wir auch nur einen einzigen Datensatz an die \'d6ffentlichkeit bringen k\'f6nnen.\'93\
Tobias schwieg, w\'e4hrend er die Risiken abw\'e4gte. Die Spannung im Raum war fast greifbar. Auf der einen Seite lag die Chance, endlich alles ans Licht zu bringen, auf der anderen Seite die Gefahr, das gesamte Team in Gefahr zu bringen und am Ende mit leeren H\'e4nden dazustehen.\
\'84Also was machen wir?\'93 fragte Kevin schlie\'dflich und sah Tobias direkt an. \'84Warten wir auf eine bessere Gelegenheit? Oder gehen wir rein?\'93\
Tobias\'91 Blick wanderte \'fcber seine Teammitglieder, die ihn erwartungsvoll ansahen. Sie hatten schon so viel geopfert. Lenas Tod, die Drohungen, die st\'e4ndige Angst \'96 das alles war nicht umsonst gewesen. Sie hatten den Kampf begonnen, und jetzt war es an der Zeit, ihn zu Ende zu bringen.\
\'84Wir k\'f6nnen uns keine Fehler leisten\'93, sagte Tobias ruhig, aber entschlossen. \'84Aber wir haben auch keine Zeit mehr. Das Netzwerk k\'f6nnte jeden Moment reagieren, und dann verschwinden diese Beweise f\'fcr immer.\'93\
Er atmete tief durch und sah in die Augen seines Teams. \'84Wir brechen ein. Heute Nacht. Wir schnappen uns die Beweise, bevor sie verschwinden.\'93\
Yasmin nickte langsam. \'84Also gut. Was ist der Plan?\'93\
Kevin begann, den Bildschirm mit der Karte der Anlage zu f\'fcllen. \'84Ich habe bereits einen m\'f6glichen Zugangspunkt gefunden. Es gibt ein Nebengeb\'e4ude, das weniger \'fcberwacht wird. Von dort aus k\'f6nnen wir uns in das Hauptsystem hacken und die Daten runterladen. Ich werde mich um die digitalen Barrieren k\'fcmmern. Ihr drei m\'fcsst daf\'fcr sorgen, dass wir genug Zeit haben.\'93\
Rocco trat vor, seine Augen entschlossen. \'84Ich nehme die \'dcberwachung auf mich. Wenn da wirklich noch Leute rumlungern, werde ich sie ausschalten, bevor sie uns entdecken.\'93\
Tobias nickte. \'84Wir machen das schnell und leise. Keine unn\'f6tigen Risiken. Sobald wir drin sind, holt Kevin die Daten, und wir verschwinden. Das ist unsere letzte Chance.\'93\
Die Stimmung im Raum war angespannt, aber das Team war fokussiert. Sie wussten, dass sie alles riskieren mussten, um diesen Fall zu l\'f6sen \'96 aber sie waren bereit.\
\'84Dann bereitet euch vor\'93, sagte Tobias abschlie\'dfend und ging zur T\'fcr. \'84Wir brechen in einer Stunde auf. Das hier ist unser Finale.\'93\
Als die anderen den Raum verlie\'dfen, blieb Tobias f\'fcr einen Moment zur\'fcck. Er sah auf die Karte des Hauptquartiers, die auf dem Bildschirm leuchtete, und sp\'fcrte das Gewicht der bevorstehenden Entscheidung. Es gab keine Garantie, dass sie es alle schaffen w\'fcrden \'96 aber sie hatten keine andere Wahl.\
Er griff nach seinem Telefon und schickte eine kurze Nachricht an das gesamte Team: \'84Bereit machen. Heute Nacht f\'e4llt das Netzwerk.\'93\
Der Regen prasselte weiter gegen die Fenster der Detektei, als sich Tobias auf die kommende Nacht vorbereitete. Dies war ihre letzte Chance, und er war entschlossen, sie zu nutzen.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}