{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 2.1: Besuch am Tatort\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Morgenluft war k\'fchl und feucht, als Tobias und Rocco das alte Bergwerk erreichten. Das verlassene Gel\'e4nde lag still und trostlos da, die einst stolzen Zechengeb\'e4ude waren nun nur noch Ruinen, von Moos und Rost \'fcberwuchert. Es war einer dieser Orte, die wie eingefroren in der Zeit wirkten, ein Relikt aus einer vergangenen \'c4ra, als das Ruhrgebiet noch das Herz der deutschen Industrie war. Doch jetzt hingen nur noch der Nebel und der s\'fc\'dfliche Geruch feuchter Erde schwer in der Luft.\
\'84Das soll also der Ort sein, wo sie ihn gefunden haben?\'93 Roccos Stimme hallte leise zwischen den leeren Hallen wider, als er sich umsah.\
\'84Ja\'93, antwortete Tobias knapp und trat n\'e4her an den Eingang des Bergwerkschachts heran. Die Polizei hatte das Gebiet abgesperrt, aber das Absperrband hing mittlerweile schlaff und zerrissen \'fcber die rostigen Gitter des alten Stolleneingangs. Es schien, als h\'e4tte schon lange niemand mehr Interesse an diesem Ort gehabt.\
\'84Es sieht aus, als w\'e4re hier seit Jahren nichts passiert\'93, murmelte Rocco, w\'e4hrend er seine Taschenlampe aus der Jacke zog und sie einschaltete. \'84Warum sollte jemand freiwillig hierherkommen?\'93\
Tobias zuckte mit den Schultern, seine Gedanken wanderten zu J\'f6rg Hagemann, dem toten Unternehmer, dessen Leiche tief unten in den Sch\'e4chten gefunden wurde. Die offizielle Erkl\'e4rung lautete Unfall \'96 ein Mann, der aus reiner Neugier in einem verlassenen Bergwerk sein Leben verlor. Doch etwas an dieser Geschichte passte nicht. Warum sollte ein Bauunternehmer wie Hagemann allein in einem Bergwerk herumwandern?\
\'84Schau mal\'93, sagte Tobias pl\'f6tzlich und deutete auf den Boden. Der Bereich vor dem Eingang war matschig, vom Regen der letzten Tage aufgeweicht. Doch trotz der unber\'fchrten Stille hier gab es deutliche Fu\'dfabdr\'fccke. Frisch, wie es schien.\
Rocco kniete sich hin, um die Abdr\'fccke genauer zu betrachten. \'84Die sind nicht alt\'93, stellte er fest, w\'e4hrend er mit den Fingern die Tiefe des Abdrucks abtastete. \'84Vielleicht ein paar Tage, h\'f6chstens. Jemand war hier, und das nicht nur einmal.\'93\
Tobias sp\'fcrte, wie sich in seinem Nacken eine unangenehme K\'e4lte ausbreitete. \'84Die Polizei hat das Gel\'e4nde nach dem Fund der Leiche nicht weiter untersucht. Wenn jemand hier war, haben sie es entweder \'fcbersehen oder ignoriert.\'93\
\'84Oder jemand hat sie absichtlich nicht informiert\'93, f\'fcgte Rocco hinzu und richtete sich wieder auf. \'84Das hier sieht nicht aus wie ein zuf\'e4lliger Besuch. Die Fu\'dfabdr\'fccke f\'fchren direkt in den Schacht.\'93\
Tobias trat n\'e4her an den Eingang heran, seine Augen folgten der Spur, die in die Dunkelheit des Bergwerks f\'fchrte. \'84Wir gehen rein\'93, sagte er, entschlossen den Schacht zu betreten. \'84Ich will wissen, was da unten wirklich passiert ist.\'93\
Rocco zog seine Taschenlampe erneut hervor, und gemeinsam traten sie durch das verwitterte Absperrband in den Schacht hinein. Die Luft ver\'e4nderte sich sofort \'96 sie war schwer und kalt, und der Geruch nach feuchtem Stein und abgestandener Luft war fast erdr\'fcckend. Ihre Schritte hallten auf dem metallenen Boden des Bergwerks, und das schwache Licht ihrer Lampen tanzte \'fcber die W\'e4nde, an denen sich Rost und Flechten festgesetzt hatten.\
\'84Wei\'dft du, ich habe ein mulmiges Gef\'fchl bei der Sache\'93, sagte Rocco leise, als sie tiefer in den Schacht vordrangen. \'84Wenn jemand Hagemann hier umgebracht hat, dann wollte er, dass der K\'f6rper nicht gefunden wird. Aber warum hat man ihn doch gefunden? Es passt nicht zusammen.\'93\
Tobias schwieg einen Moment, w\'e4hrend sie weitergingen. \'84Vielleicht\'93, sagte er schlie\'dflich, \'84wollten sie, dass der K\'f6rper gefunden wird. Vielleicht sollte es wie ein Unfall aussehen. Ein Unfall in einem verlassenen Bergwerk \'96 wer w\'fcrde da schon weiter nachfragen?\'93\
Sie gingen noch ein paar Meter weiter, als Rocco pl\'f6tzlich stehenblieb. \'84Halt\'93, sagte er und richtete seinen Lichtstrahl auf etwas am Boden. \'84Siehst du das?\'93\
Tobias trat n\'e4her und erkannte, was Rocco meinte. Auf dem Boden lag ein Werkzeug \'96 ein schwerer Hammer, wie man ihn in der Bauindustrie benutzt. Der Griff war abgenutzt, und die Metallkante war rostig, aber etwas stimmte nicht. Tobias kniete sich hin und zog einen Latexhandschuh \'fcber, bevor er das Werkzeug aufnahm. Die K\'e4lte des Metalls kroch sofort durch den Handschuh.\
\'84Das geh\'f6rt hier nicht hin\'93, stellte er fest und drehte den Hammer in seinen H\'e4nden. \'84Warum sollte jemand so ein Werkzeug hier unten benutzen?\'93\
Rocco trat einen Schritt zur\'fcck und lie\'df den Lichtstrahl \'fcber den Schacht wandern. \'84Es sieht so aus, als ob jemand hier etwas verstecken wollte. Oder jemanden.\'93\
Tobias erhob sich langsam, den Hammer noch immer in der Hand. \'84Wir sollten uns umsehen. Es gibt hier mehr, als die Polizei gesehen hat.\'93\
Sie durchquerten den Tunnel weiter und erreichten nach einigen Minuten eine Kammer, in der die Luft noch abgestandener war. Der Lichtstrahl ihrer Taschenlampen traf auf eine Art Ger\'fcst, das in der Mitte des Raumes aufragte. Hier, tief unter der Erde, f\'fchlte sich jeder Atemzug schwer und erdr\'fcckend an.\
\'84Das muss der Ort sein\'93, fl\'fcsterte Tobias, w\'e4hrend er den Hammer in seiner Tasche verstaute. \'84Hier haben sie Hagemann gefunden.\'93\
Rocco lie\'df sein Licht \'fcber den Raum wandern und blieb an einer Stelle h\'e4ngen. \'84Schau dir das an\'93, sagte er, seine Stimme angespannt.\
Tobias trat n\'e4her und sah es sofort: an der Wand war ein gro\'dfer Riss, tief und unregelm\'e4\'dfig, als ob etwas Schweres dagegen geschlagen wurde. Blut. Ein dunkler Fleck, kaum sichtbar im schummrigen Licht.\
\'84Das ist kein Unfall\'93, sagte Tobias, w\'e4hrend er den Blick auf die blutige Wand gerichtet hielt. \'84Jemand hat ihn hierher gebracht und get\'f6tet. Die Frage ist nur \'96 warum?\'93\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}