{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 2.4 - "Erste Konflikte im Team"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Der Besprechungsraum war still, als Tobias und Rocco eintraten. Yasmin sa\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF bereits am Tisch, ihre Brille im schwachen Licht aufblitzend, w\u228\'E4hrend sie auf ihren Laptop starrte und Notizen tippte. Lena sa\u223\'DF daneben, einen Stapel Papiere in der Hand, den Blick konzentriert auf ihre Unterlagen gerichtet. Der Regen hatte aufgeh\u246\'F6rt, aber die Fenster waren noch feucht und lie\u223\'DFen das Licht ged\u228\'E4mpft in den Raum fallen.}
\par\plain {Tobias warf einen kurzen Blick auf sein Team und stellte seine Mappe auf den Tisch. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Danke, dass ihr so kurzfristig Zeit gefunden habt. Rocco und ich waren am Tatort, und es gibt einiges, was nicht zu den bisherigen Annahmen passt.\u8220\'93}
\par\plain {Yasmin sah von ihrem Bildschirm auf und nickte. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich habe mir die letzten \u246\'F6ffentlichen \u196\'C4u\u223\'DFerungen von Hagemann und seinem Umfeld angesehen. Es gibt tats\u228\'E4chlich einige interessante Verbindungen. Vor allem in den sozialen Medien wurde viel \u252\'FCber ihn und seine Bauprojekte gesprochen. Einige Leute schienen regelrecht w\u252\'FCtend auf ihn zu sein.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Das wundert mich nicht\u8220\'93, sagte Lena und sch\u252\'FCttelte leicht den Kopf. \u8222\'84Hagemanns Ruf war alles andere als sauber. Er hat sich \u252\'FCber geltende Umweltauflagen hinweggesetzt und hat mit seiner arroganten Art viele Feinde gemacht.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco lehnte sich zur\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCck und verschr\u228\'E4nkte die Arme. \u8222\'84Feinde sind das eine, aber dass jemand so weit gehen w\u252\'FCrde, ihn in ein Bergwerk zu schleppen und sterben zu lassen, das ist etwas anderes. Dieser Mord ist durchdacht und symbolisch.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte zustimmend. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Genau das denke ich auch. Jemand wollte ihn nicht nur aus dem Weg r\u228\'E4umen, sondern ihm eine Lektion erteilen. Vielleicht sogar eine Botschaft senden.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Also gut\u8220\'93, sagte Yasmin und bl\u228\'E4tterte in ihren Notizen. \u8222\'84Was haben wir konkret? Wir wissen, dass Hagemann Drohbriefe bekommen hat. Seine Frau wird sie uns bringen. Au\u223\'DFerdem haben wir Hinweise auf Spuren am Tatort, die auf mindestens zwei Personen hindeuten.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Richtig\u8220\'93, best\u228\'E4tigte Tobias. \u8222\'84Es gibt mehrere Fu\u223\'DFspuren und Anzeichen daf\u252\'FCr, dass Hagemann sich gewehrt hat. Das passt nicht zu einem einfachen Unfall oder einem Streit. Da ist eine Planung dahinter, die \u252\'FCber eine spontane Tat hinausgeht.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Aber was ist mit der Polizei?\u8220\'93 warf Lena ein und hob skeptisch eine Augenbraue. \u8222\'84Wenn das wirklich ein Mord war, warum geht die Polizei dann so schnell von einem Unfall aus? Das passt nicht zusammen.\u8220\'93}
\par\plain {Eine kurze Stille breitete sich aus, und Tobias sah, wie sich ein Ausdruck des Zweifels auf Roccos Gesicht legte. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Gute Frage, Lena\u8220\'93, sagte er schlie\u223\'DFlich. \u8222\'84Wir haben es hier mit einem m\u228\'E4chtigen Gesch\u228\'E4ftsmann zu tun, der nicht nur Feinde, sondern auch Freunde in hohen Positionen hatte. Vielleicht gibt es jemanden, der nicht will, dass dieser Fall aufgekl\u228\'E4rt wird.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco schnaubte und verschr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4nkte die Arme. \u8222\'84Ich sage es euch ganz ehrlich: Wenn wir uns mit diesem Fall anlegen, treten wir Leuten auf die F\u252\'FC\u223\'DFe, die m\u228\'E4chtiger sind, als uns lieb ist. Leute, die die Polizei beeinflussen k\u246\'F6nnen.\u8220\'93}
\par\plain {Yasmin sch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCttelte leicht den Kopf. \u8222\'84Aber das ist genau der Grund, warum wir das machen. Wenn Hagemann wirklich ermordet wurde, dann muss das ans Licht kommen. Wir k\u246\'F6nnen nicht einfach aufgeben, nur weil der Fall unbequem ist.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco sch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCttelte den Kopf. \u8222\'84Das sehe ich ja ein, aber ich will nur sagen, dass wir vorsichtig sein sollten. Yasmin, du kennst die Unterwelt nicht so wie ich. Solche Leute scheuen sich nicht davor, auch uns anzugreifen, wenn wir zu viel herausfinden.\u8220\'93}
\par\plain {Ein Moment der Spannung lag in der Luft, und Tobias wusste, dass er einschreiten musste, bevor der Ton h\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4rter wurde. \u8222\'84Leute, wir wissen, dass dieser Fall gef\u228\'E4hrlich sein kann. Aber genau deshalb m\u252\'FCssen wir es richtig angehen. Niemand von uns handelt allein. Wir arbeiten zusammen, und jeder Schritt wird abgesprochen.\u8220\'93}
\par\plain {Lena nickte zustimmend. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Tobias hat recht. Wir m\u252\'FCssen vorsichtig sein, aber das bedeutet nicht, dass wir uns einsch\u252\'FCchtern lassen. Wenn wir uns mit illegalen Machenschaften konfrontiert sehen, dann k\u246\'F6nnen wir die Beh\u246\'F6rden einschalten. Niemand verlangt von uns, dass wir alles im Alleingang machen.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco sah Lena pr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCfend an und schien f\u252\'FCr einen Moment nach den richtigen Worten zu suchen. \u8222\'84Ich verstehe das. Aber wenn wir uns auf das einlassen, sollten wir besser vorbereitet sein als bisher. Sonst laufen wir in eine Falle.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias sah sein Team nacheinander an, sp\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCrte die Bedenken und die Entschlossenheit in ihren Augen. Sie alle hatten ihre eigene Motivation, die Wahrheit aufzudecken, aber er wusste, dass sie daf\u252\'FCr zusammenhalten mussten.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Rocco, deine Vorsicht ist wichtig, und ich will, dass du weiterhin wachsam bleibst\u8220\'93, sagte Tobias ruhig. \u8222\'84Yasmin, du durchleuchtest weiter Hagemanns Verbindungen und die Drohungen im Netz. Lena, du unterst\u252\'FCtzt uns bei allem, was rechtliche Fragen betrifft. Wir arbeiten als Team und denken an alle Konsequenzen.\u8220\'93}
\par\plain {Die anderen nickten, und eine kurze Stille breitete sich aus, in der jeder \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber die Verantwortung und das Risiko nachdachte, das dieser Fall mit sich brachte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Dann sind wir uns einig\u8220\'93, sagte Tobias und erhob sich. \u8222\'84Dieser Fall wird uns herausfordern, aber wenn wir zusammenarbeiten und jeder auf den anderen achtet, dann k\u246\'F6nnen wir herausfinden, was wirklich passiert ist. Aber wir halten die Augen offen, okay?\u8220\'93}
\par\plain {Ein Nicken ging durch die Runde, und in ihren Augen lag eine Entschlossenheit, die st\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4rker war als die Unsicherheiten und Zweifel, die in der Luft lagen.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Gut\u8220\'93, sagte Tobias und schloss die Besprechung. \u8222\'84Lasst uns an die Arbeit gehen.\u8220\'93}}