{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0\fprq2 SegoeUI;}{\f1\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f2\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\deftab1200\f0\fs0\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0>Szene 2.4 - "Erste Konflikte im Team"<!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f2\fs20\b0\i0 Tobias stand im Besprechungsraum, als die Teammitglieder eintraten und sich nacheinander setzten. Yasmin warf ihm einen kurzen, angespannten Blick zu, bevor sie sich in ihren Stuhl sinken lie\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u223\'DF. Lena legte ihren Aktenstapel mit einem leisen Seufzer vor sich ab, w\u228\'E4hrend Rocco mit verschr\u228\'E4nkten Armen an der Wand lehnte und die anderen schweigend musterte.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Danke, dass ihr so kurzfristig Zeit gefunden habt\u8220\'93, begann Tobias, seine Stimme ruhig, aber ernst. \u8222\'84Rocco und ich waren heute am Tatort. Es gibt Hinweise, die darauf hindeuten, dass Hagemann nicht allein war, als er dort war. Die Polizei mag von einem Unfall ausgehen, aber die Spuren sprechen eine andere Sprache.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Yasmin zog die Brille von der Nase und rieb sich die Schl\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4fen. \u8222\'84Also ein Mord? Und die Polizei \u252\'FCbersieht das einfach? Das ist kaum zu glauben.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Nicht nur ein Mord\u8220\'93, f\u252\'FCgte Rocco hinzu, seine Stimme angespannt. \u8222\'84Das hier k\u246\'F6nnte eine Lektion gewesen sein. Jemand wollte, dass Hagemann leidet \endash  und dass seine Leiche als Warnung gefunden wird.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Lena runzelte die Stirn, ihre H\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4nde auf die Tischplatte gelegt. \u8222\'84Aber wenn es so eindeutig ist, warum sollte die Polizei es als Unfall abtun? Das macht keinen Sinn.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Tobias nickte und sprach mit einer leichten Bitterkeit in der Stimme. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Das ist genau die Frage, die uns besch\u228\'E4ftigt. Hagemann war ein einflussreicher Mann mit m\u228\'E4chtigen Verb\u252\'FCndeten. Vielleicht gibt es Leute, die diesen Fall lieber schnell abschlie\u223\'DFen m\u246\'F6chten.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Leute wie die Polizei?\u8220\'93, fragte Yasmin, ihr Tonfall skeptisch. \u8222\'84Oder redest du von etwas noch Gr\u246\'F6\u223\'DFerem, Tobias?\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Tobias z\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u246\'F6gerte, w\u228\'E4hrend sein Blick zwischen den Teammitgliedern hin und her wanderte. \u8222\'84Es w\u228\'E4re nicht das erste Mal, dass Ermittlungen im Interesse m\u228\'E4chtiger Leute gebremst werden. Und ja, vielleicht stecken auch Leute dahinter, die weit \u252\'FCber die Polizei hinausreichen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco nickte und sah die anderen mit einem harten Ausdruck an. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Genau deshalb sollten wir vorsichtig sein. Hagemann war nicht der Typ, der klein beigab. Wenn jemand wie er get\u246\'F6tet wurde, dann haben wir es hier mit Leuten zu tun, die keine Skrupel kennen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Aber wir k\u246\'F6nnen den Fall doch nicht einfach ignorieren, nur weil er riskant ist!\u8220\'93 Yasmin sah Rocco herausfordernd an, ihre Stimme fest. \u8222\'84Wenn Hagemann ermordet wurde, dann haben wir die Verantwortung, das herauszufinden.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Und ich sage nicht, dass wir den Fall fallen lassen sollen\u8220\'93, erwiderte Rocco, seine Stimme jetzt ebenso scharf. \u8222\'84Aber ich habe mehr Erfahrung mit solchen Kreisen als du, Yasmin. Ich wei\u223\'DF, wie gef\u228\'E4hrlich es werden kann, wenn man zu tief gr\u228\'E4bt. Manchmal ist es besser, vorsichtig zu sein, als blindlings auf der Wahrheit zu bestehen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Das klingt, als w\u252\'FCrdest du die Wahrheit f\u252\'FCrchten\u8220\'93, entgegnete Yasmin, und in ihrer Stimme schwang ein Hauch von Verachtung mit.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco straffte sich und schoss ihr einen k\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FChlen Blick zu. \u8222\'84Ich f\u252\'FCrchte die Wahrheit nicht. Aber ich kenne die Konsequenzen besser als du.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Genug!\u8220\'93 Tobias hob die H\u228\'E4nde, um die wachsende Spannung im Raum zu unterbrechen. Er sah Yasmin und Rocco mit durchdringendem Blick an. \u8222\'84Dieser Fall ist heikel, ja. Aber wir sind ein Team. Und das bedeutet, dass wir zusammenarbeiten und jeden Schritt genau abw\u228\'E4gen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Lena lehnte sich zur\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCck und betrachtete die Anwesenden aufmerksam. \u8222\'84Tobias hat recht. Wenn wir den Fall \u252\'FCbernehmen, dann nur, wenn wir aufeinander Acht geben und niemand impulsiv handelt. Uns sollte klar sein, dass dieser Fall \u252\'FCber Hagemanns Tod hinausgeht. Er k\u246\'F6nnte uns alle in eine gef\u228\'E4hrliche Lage bringen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Tobias nickte und sprach weiter, diesmal an Yasmin und Rocco gerichtet. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Yasmin, du durchsuchst weiterhin Hagemanns Verbindungen. Sammle alles, was du findest, aber gehe diskret vor. Rocco, du sprichst mit unseren Kontakten, siehst, ob jemand etwas von den Drohungen geh\u246\'F6rt hat. Aber wir halten uns im Hintergrund und gehen keine unn\u246\'F6tigen Risiken ein.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Ein kurzer Moment der Stille folgte, und die Spannung schien sich langsam zu l\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u246\'F6sen, w\u228\'E4hrend die Teammitglieder die Schwere der Worte verarbeiteten. Sie alle hatten in diesem Fall eine pers\u246\'F6nliche Verantwortung, und auch wenn unterschiedliche Ansichten herrschten, teilten sie das gleiche Ziel: die Wahrheit ans Licht zu bringen, ohne sich selbst zu gef\u228\'E4hrden.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco warf einen letzten Blick auf Yasmin, bevor er zu Tobias nickte. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Gut, aber nur, wenn du das versprichst \endash  keine Alleing\u228\'E4nge, keine un\u252\'FCberlegten Schritte.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Einverstanden\u8220\'93, sagte Tobias und blickte in die Runde. \u8222\'84Wir arbeiten zusammen und achten auf jede Spur, aber wir bleiben wachsam.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Die anderen nickten, und eine leise Entschlossenheit breitete sich aus. Die erste Diskussion hatte ihnen die Risiken klarer gemacht, aber auch gezeigt, dass sie diese Herausforderung gemeinsam angehen w\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCrden.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Dann mal los\u8220\'93, sagte Tobias abschlie\u223\'DFend und l\u246\'F6ste das Treffen auf. W\u228\'E4hrend die anderen den Raum verlie\u223\'DFen, blieb er kurz zur\u252\'FCck und sah ihnen nach. Er wusste, dass dieser Fall ihnen allen alles abverlangen w\u252\'FCrde \endash  und dass die Gefahren noch lange nicht vorbei waren.}}