{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 <$Scr_H::4>
\f1\b Szene 2: Attentat auf Tobias\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 <!$Scr_H::4>
\f1\b 	\'95	\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Strang:
\f2\b0  Haupthandlung\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ort:
\f2\b0  B\'fcrogeb\'e4ude, Tiefgarage\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Personen:
\f2\b0  Tobias\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Beschreibung:
\f2\b0  Tobias wird in der Tiefgarage eines B\'fcrogeb\'e4udes, nach einem sp\'e4ten Meeting, von einem Scharfsch\'fctzen ins Visier genommen. Er bemerkt im letzten Moment den roten Laserpunkt auf seiner Brust und wirft sich hinter ein parkendes Auto. Der Schuss f\'e4llt, und Tobias entgeht nur knapp dem Tod. Doch ein Unbeteiligter, der zuf\'e4llig in der N\'e4he ist, wird getroffen. Tobias ist entsetzt, dass ein unschuldiger Mensch Opfer des Attentats geworden ist.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ausl\'f6ser:
\f2\b0  Die Gegner haben beschlossen, Tobias direkt auszuschalten, um die Ermittlungen endg\'fcltig zu stoppen.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f2\b0  Tobias entkommt dem Attentat nur knapp, doch der Tod des Unschuldigen trifft ihn tief. Der Wendepunkt kommt, als Tobias realisiert, dass die Gegner bereit sind, unschuldige Menschen zu t\'f6ten, um ihn zu stoppen. Die Bedrohung hat sich konkretisiert und ist t\'f6dlich.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Krise:
\f2\b0  Tobias muss entscheiden, ob er weiterk\'e4mpft und das Leben seines Teams sowie unschuldiger Menschen weiterhin riskiert, oder ob er den Fall aufgibt, um weitere Opfer zu vermeiden.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Aufl\'f6sung:
\f2\b0  Tobias entscheidet sich, den Fall trotz der Bedrohung weiter zu verfolgen. Doch die Schuld, dass ein Unschuldiger gestorben ist, lastet schwer auf ihm. Die Situation zwingt ihn, h\'e4rtere Sicherheitsma\'dfnahmen f\'fcr das Team zu ergreifen.}