{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 9.1: Das Team verfolgt eine Spur\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die verlassene Lagerhalle lag still und d\'fcster vor ihnen, umgeben von rostigen Z\'e4unen und \'fcberwucherten Grasfl\'e4chen. Ein kalter Wind wehte durch das verlassene Industriegebiet, und die Stra\'dfenlaternen in der Ferne flackerten unruhig. Tobias, Rocco, Kevin und Lena standen am Eingang der Halle, ihre Blicke auf die gro\'dfe, verfallene T\'fcr gerichtet. Der Hinweis, den sie erhalten hatten, f\'fchrte sie hierher \'96 angeblich das Versteck eines wichtigen Gesch\'e4ftspartners von Hagemann.\
\'84Das ist der Ort\'93, sagte Tobias leise, w\'e4hrend er das Gel\'e4nde mit seinen scharfen Augen absuchte. \'84Wenn wir hier richtig liegen, k\'f6nnten wir endlich einen Durchbruch erzielen.\'93\
Rocco, der immer bereit war, mit seiner Erfahrung als ehemaliger Krimineller zu helfen, nickte und griff instinktiv unter seine Jacke, wo er ein kleines Messer versteckt hielt. \'84Hagemann hat seine Gesch\'e4fte gut versteckt, aber wenn dieser Kontakt wirklich hier ist, sollten wir uns auf alles gefasst machen.\'93\
Kevin tippte auf seinem Laptop herum und \'fcberpr\'fcfte die Umgebung auf verd\'e4chtige Signale. \'84Ich habe nichts Auff\'e4lliges auf den Frequenzen. Keine Kameras, keine Alarmsysteme, die ich sofort sehen k\'f6nnte.\'93\
\'84Also gut\'93, sagte Tobias entschlossen. \'84Wir gehen rein.\'93\
Sie \'f6ffneten vorsichtig die knarrende Stahlt\'fcr, die sich mit einem langgezogenen, schaurigen Ger\'e4usch zur Seite schob. Die Halle war innen noch d\'fcsterer, der Raum erf\'fcllt vom Staub vergangener Jahrzehnte. Zwischen den alten Kisten und Metallregalen lag eine unheimliche Stille. Es war, als h\'e4tte die Zeit diesen Ort vergessen.\
\'84Bleibt wachsam\'93, fl\'fcsterte Tobias, w\'e4hrend sie sich langsam tiefer in die Halle wagten. Die schwachen Lichtstrahlen ihrer Taschenlampen tanzten \'fcber die W\'e4nde, warfen unruhige Schatten auf den Boden. Jeder Schritt hallte in der Stille wider, als ob der Raum selbst ihre Anwesenheit nicht akzeptieren wollte.\
\'84Da hinten\'93, sagte Lena pl\'f6tzlich und deutete auf einen Stapel Kisten in der hinteren Ecke. \'84Da k\'f6nnte etwas sein.\'93\
Tobias gab ein kurzes Nicken, und das Team bewegte sich in die angegebene Richtung. Als sie n\'e4her kamen, entdeckten sie einen Tisch, auf dem Papiere und Aktenordner verstreut lagen. Es sah aus, als h\'e4tten sich hier vor kurzem noch Menschen aufgehalten.\
\'84Das muss der richtige Ort sein\'93, murmelte Tobias, w\'e4hrend er einen der Ordner durchbl\'e4tterte. Die Papiere schienen Gesch\'e4ftsabschl\'fcsse zu dokumentieren \'96 der Name Hagemann tauchte mehrfach auf, zusammen mit anderen Firmen, die sie bereits in ihrer Untersuchung im Visier hatten.\
Doch pl\'f6tzlich hielt Tobias inne. Etwas stimmte nicht. Die Dokumente waren zu offensichtlich, zu perfekt platziert. \'84Moment mal\'93, fl\'fcsterte er, w\'e4hrend er die Ordner durchbl\'e4tterte. \'84Das... das ergibt keinen Sinn. Das ist zu einfach.\'93\
Rocco, der ebenfalls die Szene beobachtete, kniff die Augen zusammen. \'84Was meinst du?\'93\
\'84Diese Papiere sind gef\'e4lscht\'93, sagte Tobias langsam und sp\'fcrte, wie sich eine beunruhigende Erkenntnis in ihm breit machte. \'84Das ist keine echte Spur. Jemand hat sie hier hingelegt, damit wir sie finden.\'93\
In diesem Moment verstummte das Team. Die Atmosph\'e4re in der Lagerhalle ver\'e4nderte sich. Das dumpfe Gef\'fchl von Gefahr lag nun sp\'fcrbar in der Luft. Kevin, der inzwischen seinen Laptop \'fcberpr\'fcfte, hob pl\'f6tzlich den Kopf. \'84Wir sind nicht allein\'93, sagte er mit bebender Stimme. \'84Ich habe Bewegungen auf den Kameras, die ich gerade gehackt habe. Jemand beobachtet uns.\'93\
Tobias\'92 Herz setzte einen Schlag aus. \'84Das ist eine Falle. Wir m\'fcssen hier raus.\'93\
\'84Warte\'93, rief Lena, die auf das Dokument deutete, das sie gerade in der Hand hielt. \'84Vielleicht gibt es noch echte Informationen, die wir nutzen k\'f6nnen. Wir k\'f6nnen nicht einfach alles zur\'fccklassen.\'93\
Doch Tobias sch\'fcttelte den Kopf, sein Instinkt schrie ihn an. \'84Es ist zu gef\'e4hrlich. Sie haben uns hierhergelockt. Diese Spur war nie echt \'96 wir m\'fcssen uns zur\'fcckziehen, bevor sie uns einkesseln.\'93\
Rocco war bereits bereit, loszulaufen. \'84Er hat recht. Wir verlieren hier nur Zeit. Wenn sie uns finden, bevor wir weg sind, war\'92s das.\'93\
Ein pl\'f6tzliches metallisches Ger\'e4usch lie\'df das gesamte Team zusammenzucken. Von irgendwo in der Halle hallte ein Knirschen und Klirren wider, als ob jemand sich im Schatten bewegte. Tobias warf einen letzten Blick auf die gef\'e4lschten Dokumente und traf eine endg\'fcltige Entscheidung. \'84Los, jetzt!\'93\
Sie st\'fcrmten zur\'fcck zur Eingangst\'fcr, ihre Schritte hallten durch die leeren Hallen. Doch kaum hatten sie die T\'fcr erreicht, h\'f6rten sie das unverkennbare Ger\'e4usch von Reifen auf Kies \'96 drau\'dfen waren sie nicht mehr allein. Ein schwarzer SUV parkte einige Meter entfernt, und zwei Gestalten traten aus dem Wagen.\
\'84Verdammt\'93, fl\'fcsterte Rocco. \'84Wir sind eingeschlossen.\'93\
\'84Bleibt ruhig\'93, zischte Tobias und dr\'fcckte sich an die Wand neben der T\'fcr. \'84Wir m\'fcssen einen Weg finden, unbemerkt rauszukommen. Wenn sie uns hier festnageln, sind wir geliefert.\'93\
Kevin schaute hastig auf sein Laptop und fl\'fcsterte: \'84Ich kann versuchen, sie abzulenken, vielleicht die Kameras blockieren, aber wir haben nicht viel Zeit.\'93\
\'84Mach es\'93, sagte Tobias. \'84Aber wir brauchen einen Fluchtweg.\'93\
Lena schaute sich um und entdeckte eine kleinere Seitent\'fcr, die sie noch nicht bemerkt hatten. \'84Dort hinten\'93, sagte sie und deutete auf die T\'fcr. \'84Vielleicht k\'f6nnen wir durch diese T\'fcr entkommen.\'93\
Tobias nickte. \'84Okay, wir nehmen diese T\'fcr. Kevin, blockiere die Kameras. Wir m\'fcssen so schnell wie m\'f6glich raus.\'93\
Kevin tippte auf seinem Laptop herum, w\'e4hrend Tobias, Rocco und Lena sich auf den Weg zur Seitent\'fcr machten. Jeder Schritt f\'fchlte sich wie eine Ewigkeit an, doch sie mussten schnell handeln. Die Silhouetten der M\'e4nner drau\'dfen kamen n\'e4her.\
Endlich erreichten sie die T\'fcr, und mit einem Ruck \'f6ffnete Rocco sie. Sie traten hinaus in die kalte Nachtluft, die Freiheit nur wenige Schritte entfernt. Tobias warf einen letzten Blick zur\'fcck zur Lagerhalle, bevor er leise sagte: \'84Das war knapp.\'93\
Sie schlichen sich durch das Industriegebiet, die Ger\'e4usche der Verfolger hinter ihnen wurden leiser. Sie waren entkommen, aber die Erkenntnis, dass sie in eine Falle gelockt worden waren, hing schwer in der Luft. Tobias wusste, dass dies nicht das letzte Mal war, dass ihre Gegner versuchten, sie zu manipulieren. Sie waren gewarnt \'96 und von nun an w\'fcrde jeder Schritt noch gef\'e4hrlicher werden.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}