{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 12.1: Lena entdeckt gef\'e4lschte Dokumente\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Detektei war still. Das Summen der Computer und das gelegentliche Klicken der Tastaturen von Tobias und Kevin waren die einzigen Ger\'e4usche, die den Raum f\'fcllten. Lena sa\'df in der Ecke am gro\'dfen Schreibtisch, ihren Blick auf den Bildschirm geheftet. Stapel von Hagemanns Finanzunterlagen umgaben sie, teils ausgedruckt, teils digital. Die Luft war erf\'fcllt von Konzentration, aber auch von einer unsichtbaren Schwere, die das gesamte Team sp\'fcrte.\
Lena hatte stundenlang in die Dokumente gestarrt. Sie verfolgte jeden einzelnen Geldfluss, jede Transaktion, auf der Suche nach der einen Spur, die den gesamten Fall zusammenf\'fcgen w\'fcrde. Doch je tiefer sie in die Unterlagen eintauchte, desto mehr begann sich ein beunruhigendes Muster herauszukristallisieren.\
\'84Hier stimmt etwas nicht\'93, murmelte sie, als ihre Augen erneut \'fcber eine Tabelle glitten, die Offshore-Transaktionen zeigte.\
Tobias, der gerade \'fcber einige Notizen gebeugt war, blickte auf. \'84Was meinst du?\'93\
Lena klickte einige Male durch die Dokumente, bevor sie sprach. \'84Diese Transaktionen\'85 sie passen nicht zusammen. Es ist, als ob jemand absichtlich L\'fccken gelassen h\'e4tte.\'93 Sie scrollte durch die Tabellen und hielt inne. \'84Die Betr\'e4ge und die Empf\'e4nger \'e4ndern sich zwischen den Berichten, aber es gibt keinen Grund daf\'fcr. Es wirkt alles gezielt manipuliert.\'93\
Kevin, der an einem anderen Tisch sa\'df und sich mit den technischen Details besch\'e4ftigte, schaltete sich ein. \'84Manipuliert? Meinst du, die Zahlen wurden gef\'e4lscht?\'93\
\'84Genau das meine ich\'93, antwortete Lena, w\'e4hrend sie mit einem Finger \'fcber die Zeilen auf ihrem Bildschirm fuhr. \'84Jemand hat absichtlich Dokumente erstellt, die die wahren Geldfl\'fcsse verschleiern. Zuerst dachte ich, es seien normale Unstimmigkeiten, die in gro\'dfen Finanzberichten vorkommen, aber das hier\'85 das ist viel gezielter. Jemand versucht systematisch, unsere Ermittlungen zu behindern.\'93\
Tobias stand auf und trat hinter Lena, um auf ihren Bildschirm zu schauen. \'84Wie lange glaubst du, l\'e4uft das schon so?\'93\
Lena seufzte und lehnte sich zur\'fcck. \'84Es sieht so aus, als w\'e4ren diese F\'e4lschungen \'fcber einen l\'e4ngeren Zeitraum eingef\'fcgt worden. Wahrscheinlich schon seit Jahren. Sie haben sich die Zeit genommen, alle wichtigen Beweise zu verdecken.\'93\
Tobias\'91 Kiefer spannte sich an. \'84Das bedeutet, dass wir die ganze Zeit auf gef\'e4lschten Daten aufgebaut haben.\'93\
\'84Genau\'93, best\'e4tigte Lena. \'84Vieles von dem, was wir bisher verfolgt haben, basiert auf diesen manipulierten Dokumenten. Wir wurden auf falsche F\'e4hrten gelockt.\'93\
Ein schweres Schweigen legte sich \'fcber den Raum. Die Entdeckung, dass die Dokumente gef\'e4lscht waren, bedeutete, dass ein Gro\'dfteil ihrer bisherigen Arbeit m\'f6glicherweise wertlos war. Sie hatten sich auf Beweise gest\'fctzt, die manipuliert waren, um sie in die Irre zu f\'fchren.\
Kevin schob seinen Laptop beiseite und sah besorgt aus. \'84Wenn das stimmt, sind wir vielleicht direkt in ihre Falle getappt. Sie haben uns die ganze Zeit im Griff gehabt, w\'e4hrend wir dachten, wir w\'fcrden ihnen auf die Spur kommen.\'93\
\'84Das ist kein Zufall\'93, sagte Lena ernst. \'84Das war von Anfang an geplant. Diese Manipulationen sind nicht amateurhaft. Sie haben daf\'fcr gesorgt, dass wir ihnen nie wirklich nahe kommen.\'93\
Tobias ballte die F\'e4uste. \'84Wir haben also nicht nur gegen Zeit und Ressourcen gek\'e4mpft, sondern auch gegen ihre gezielte Sabotage. Und wir hatten keine Ahnung.\'93\
\'84Was sollen wir jetzt tun?\'93 fragte Kevin. \'84Fangen wir komplett von vorne an? Das w\'fcrde uns Wochen kosten, vielleicht Monate. Und wer wei\'df, wie viele weitere Spuren sie schon vernichtet haben.\'93\
Lena sah Tobias an, bevor sie antwortete. \'84Ich denke nicht, dass wir von vorne anfangen m\'fcssen. Es gibt immer noch echte Daten in diesen Dokumenten. Die Manipulationen sind gut, aber nicht perfekt. Sie haben Fehler gemacht \'96 kleine Unstimmigkeiten, die uns helfen k\'f6nnten, die wahren Geldfl\'fcsse zu entdecken. Aber es wird Zeit brauchen, das herauszufiltern.\'93\
Tobias nickte, aber sein Gesichtsausdruck blieb angespannt. \'84Das bedeutet, dass wir uns keine Fehler mehr erlauben k\'f6nnen. Wenn sie herausfinden, dass wir die F\'e4lschungen entdeckt haben, k\'f6nnten sie ihre n\'e4chsten Schritte versch\'e4rfen.\'93\
\'84Genau\'93, stimmte Lena zu. \'84Aber ich glaube, wir haben einen Vorteil: Sie wissen nicht, dass wir jetzt Bescheid wissen. Wenn wir die Manipulationen erkennen und umgehen, k\'f6nnten wir den wahren Pfad der Geldfl\'fcsse aufdecken \'96 und das k\'f6nnte uns direkt zu den Verantwortlichen f\'fchren.\'93\
Tobias ging einige Schritte im Raum hin und her, sein Verstand arbeitete schnell. \'84Das hei\'dft, wir m\'fcssen diesen Vorteil nutzen. Wir wissen jetzt, dass sie uns absichtlich falsche Hinweise geliefert haben. Wenn wir die echten Spuren verfolgen, k\'f6nnen wir sie vielleicht \'fcberraschen.\'93\
Kevin lehnte sich zur\'fcck und \'fcberlegte laut. \'84Aber was, wenn sie uns die ganze Zeit \'fcberwachen? Sie k\'f6nnten bemerken, dass wir ihre F\'e4lschungen durchschauen.\'93\
\'84Das ist das Risiko\'93, sagte Lena. \'84Aber es ist unsere einzige Chance. Wir m\'fcssen auf den echten Daten aufbauen und die F\'e4lschungen umgehen. Sie haben uns bisher immer einen Schritt voraus gewesen \'96 jetzt m\'fcssen wir das \'e4ndern.\'93\
Tobias blieb stehen und sah sein Team an. Er wusste, dass sie alle ersch\'f6pft waren, aber sie hatten keine andere Wahl. \'84Lena, konzentriere dich weiter auf die Analyse der echten Daten. Kevin, stelle sicher, dass unsere Systeme sicher sind. Wir d\'fcrfen ihnen keine M\'f6glichkeit geben, uns noch einmal zu sabotieren. Wenn wir das richtig angehen, k\'f6nnen wir endlich die Wahrheit ans Licht bringen.\'93\
Lena nickte entschlossen und begann sofort, wieder in die Dokumente einzutauchen. Tobias wusste, dass der Weg vor ihnen gef\'e4hrlich war \'96 sie hatten bereits viel verloren. Doch sie waren noch nicht besiegt. Jetzt, da sie wussten, dass sie die ganze Zeit get\'e4uscht worden waren, konnten sie endlich gegen die Dunkelheit k\'e4mpfen, die sich um sie gelegt hatte.\
\'84Wir d\'fcrfen keine Zeit verlieren\'93, sagte Tobias, die Entschlossenheit in seiner Stimme war sp\'fcrbar. \'84Das hier ist unser letzter Strohhalm. Aber wenn wir die Wahrheit ans Licht bringen, k\'f6nnen wir diesen Sumpf aus L\'fcgen und Korruption aufdecken.\'93\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}