{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 3.2: R\'fcckkehr ins Team\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Der Morgen graute bereits, als Rocco zur\'fcck zur Detektei fuhr. Die ersten Sonnenstrahlen durchbrachen den Nebel, doch in Roccos Kopf herrschte Dunkelheit. Der Druck auf seiner Brust wog schwerer als die Stille der leeren Stra\'dfen, durch die er fuhr. Sein Treffen mit \'84Schlange\'93 hatte ihn aufgew\'fchlt, doch er musste das alles beiseiteschieben \'96 zumindest vorerst. Sein Team durfte nichts ahnen.\
Als er die Detektei betrat, versuchte er, seine \'fcbliche entspannte Haltung beizubehalten. Der Duft von frischem Kaffee und die ged\'e4mpften Gespr\'e4che aus dem Besprechungsraum begr\'fc\'dften ihn. Rocco holte tief Luft und lie\'df die T\'fcr leise hinter sich ins Schloss fallen. Es war ein normaler Morgen \'96 oder zumindest sollte es so wirken.\
Yasmin war die Erste, die ihn bemerkte. Sie sa\'df mit Lena und Kevin an dem gro\'dfen Tisch, Akten und Laptops vor sich. \'84Da ist unser Fr\'fchaufsteher\'93, sagte sie mit einem aufmunternden L\'e4cheln, w\'e4hrend sie einen Schluck Kaffee nahm. \'84Was hast du so fr\'fch drau\'dfen getrieben, Rocco?\'93\
Rocco zuckte mit den Schultern und zwang sich zu einem Grinsen. \'84Ach, nichts Besonderes. Nur ein paar alte Kontakte abgeklappert. Ich dachte, ich k\'f6nnte ein paar Infos \'fcber diesen Hagemann-Fall sammeln.\'93 Es war nur eine halbe L\'fcge, doch sie schmeckte bitter auf seiner Zunge.\
\'84Und, warst du erfolgreich?\'93 fragte Kevin, ohne den Blick von seinem Laptop zu nehmen. \'84Irgendwas Interessantes aufgeschnappt?\'93\
Rocco sch\'fcttelte den Kopf. \'84Nicht wirklich. Dieselben alten Geschichten, dieselben Leute. Keine Spur, die uns weiterhelfen k\'f6nnte.\'93\
Tobias, der bis zu diesem Moment still im Hintergrund gestanden hatte, trat nun vor. Sein Blick ruhte auf Rocco, und f\'fcr einen kurzen Augenblick versp\'fcrte Rocco das unangenehme Gef\'fchl, dass Tobias mehr sah, als er preisgab.\
\'84Du wirkst angespannt, Rocco\'93, sagte Tobias, w\'e4hrend er sich ihm langsam n\'e4herte. Seine Stimme war ruhig, aber wachsam. \'84Alles in Ordnung?\'93\
Rocco schluckte unmerklich und lachte leise. \'84Angespannt? Ach, komm schon, Tobi, ich bin immer so drauf. Du wei\'dft, wie das l\'e4uft. Lange N\'e4chte, zu wenig Schlaf, zu viel Kaffee.\'93\
Doch Tobias lie\'df sich nicht so leicht abwimmeln. Er blieb stehen und sah Rocco direkt in die Augen. \'84Wir haben alle schon lange N\'e4chte hinter uns. Aber bei dir ist es anders.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie sich seine Nackenhaare aufstellten. Tobias war gut \'96 zu gut. Er sp\'fcrte, dass etwas nicht stimmte, auch wenn er es nicht direkt aussprach. Doch Rocco wusste, dass er vorsichtig sein musste. \'84Ich mach mir einfach nur Sorgen, wie der Fall l\'e4uft\'93, sagte er, bem\'fcht, seine Stimme leicht und locker klingen zu lassen. \'84Hagemann, der tote Wachmann, diese dubiosen Gesch\'e4ftspartner \'96 es f\'e4ngt an, unangenehm zu werden.\'93\
Tobias beobachtete ihn noch einen Moment, bevor er leicht nickte. \'84Ja, das tut es. Aber wenn es etwas gibt, was du uns sagen willst, Rocco, dann ist jetzt der richtige Zeitpunkt.\'93\
Rocco sah f\'fcr einen Moment weg, sein Blick wanderte durch den Raum. Yasmin und Lena waren wieder in ihre Arbeit vertieft, und Kevin war im Gespr\'e4ch mit jemandem am Telefon. Niemand schien den intensiven Austausch zwischen ihm und Tobias zu bemerken. Es f\'fchlte sich an, als ob die Zeit kurz stillstand.\
\'84Keine Sorge\'93, sagte Rocco schlie\'dflich. \'84Wenn ich was finde, bist du der Erste, der es erf\'e4hrt.\'93\
Tobias\'91 Augen blieben noch einen Moment l\'e4nger auf ihm ruhen, dann trat er zur\'fcck. \'84Gut. Aber pass auf dich auf.\'93\
Rocco nickte und setzte sich an seinen Schreibtisch, sein Herz schlug schneller, als er zulassen wollte. Er wusste, dass Tobias ihn jetzt im Auge behalten w\'fcrde. Die leiseste Unregelm\'e4\'dfigkeit in seinem Verhalten w\'fcrde ihm nicht entgehen. Aber er konnte nicht anders \'96 \'84Schlange\'93 hatte ihn im Griff, und er konnte seine Familie nicht riskieren.\
W\'e4hrend er vorgab, sich in die Akten zu vertiefen, liefen seine Gedanken auf Hochtouren. Er musste einen Weg finden, wie er die Situation handhaben konnte, ohne das Vertrauen seines Teams zu verraten. Doch jeder Ausweg, den er in Betracht zog, schien ihn tiefer in die Schlinge zu ziehen, die \'84Schlange\'93 ihm um den Hals gelegt hatte.\
In der Zwischenzeit trat Tobias leise an Yasmin und Kevin heran, die sich \'fcber eine Akte beugten. Er war sich sicher, dass Rocco ihm nicht die ganze Wahrheit gesagt hatte, doch er wusste auch, dass es keinen Sinn machte, ihn jetzt direkt zu konfrontieren. Es war eine gef\'e4hrliche Balance zwischen Vertrauen und Verdacht, die er halten musste.\
\'84Rocco scheint in letzter Zeit angespannt zu sein\'93, murmelte Tobias leise zu Yasmin, die ihn aufmerksam ansah.\
\'84Ist dir auch aufgefallen, hm?\'93 fragte sie mit einer hochgezogenen Augenbraue.\
\'84Ja\'93, antwortete Tobias. \'84Ich werde ihn im Auge behalten, aber ich will nichts \'fcberst\'fcrzen. Wir d\'fcrfen ihn nicht unter Druck setzen, sonst k\'f6nnte er noch mehr zumauern.\'93\
Yasmin nickte langsam. \'84Er ist unser Mann, Tobias. Aber wenn etwas nicht stimmt, dann wirst du es herausfinden.\'93\
\'84Das werde ich\'93, sagte Tobias ruhig. Er wusste, dass er keine andere Wahl hatte, als Rocco genau zu beobachten. Doch er musste klug vorgehen. Es war eine Gratwanderung \'96 und der kleinste Fehler k\'f6nnte verheerende Folgen haben.\
Rocco sa\'df an seinem Schreibtisch und sp\'fcrte, wie der Druck immer gr\'f6\'dfer wurde. Die Bilder seiner Familie, die \'84Schlange\'93 ihm gezeigt hatte, brannten sich in sein Ged\'e4chtnis ein. Er musste handeln, und zwar bald \'96 doch wie? Jeder Weg, den er w\'e4hlte, war gef\'e4hrlich, und jede Entscheidung, die er traf, konnte das Team in Gefahr bringen.\
Aber eines war sicher: Er musste einen Plan finden. Denn \'84Schlange\'93 w\'fcrde nicht warten.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}