{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 1: Yasmins schwerer Entschluss
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Strang:
\f1\b0  Nebenhandlung (Yasmin & Ebru)\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f1\b0  Yasmins Wohnung\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f1\b0  Yasmin\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f1\b0  Yasmin sitzt allein in ihrer Wohnung, w\'e4hrend die letzten Strahlen der Abendsonne durch die Fenster scheinen. Auf ihrem Scho\'df liegt eine Sammlung alter Fotos von ihr und Ebru \'96 Erinnerungen an eine Zeit, in der alles einfacher war, in der sie Ebru uneingeschr\'e4nkt vertrauen konnte. Doch die Beweise, die sie gegen Ebru gefunden hat, sind erdr\'fcckend. Yasmin f\'fchlt sich innerlich zerrissen: Sie muss sich von ihrer langj\'e4hrigen Freundin trennen.\uc0\u8232 Yasmin k\'e4mpft mit ihren Gef\'fchlen und wei\'df, dass es keinen Weg zur\'fcck gibt. Ihre Freundschaft mit Ebru hat sich in etwas Dunkles verwandelt, das sie nicht mehr kontrollieren kann. Die Loyalit\'e4t zu ihrem Team und die Wahrheit wiegen schwerer als ihre pers\'f6nliche Bindung. Yasmin nimmt einen tiefen Atemzug und trifft eine endg\'fcltige Entscheidung: Sie wird den Kontakt zu Ebru abbrechen.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f1\b0  Yasmin hat Beweise gegen Ebru gefunden, die ihre kriminelle Verwicklung in Hagemanns Gesch\'e4fte best\'e4tigen.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f1\b0  Yasmin wei\'df, dass die Freundschaft, die sie einst mit Ebru teilte, unwiederbringlich verloren ist. Der Wendepunkt kommt, als Yasmin realisiert, dass sie, um sich selbst und das Team zu sch\'fctzen, ihre Loyalit\'e4t zu Ebru endg\'fcltig brechen muss.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f1\b0  Yasmin steht vor der Entscheidung: Soll sie den Kontakt zu Ebru abbrechen und ihr Leben als Ermittlerin fortsetzen oder versuchen, die Freundschaft zu retten?\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f1\b0  Yasmin entscheidet sich, Ebru hinter sich zu lassen und ihre Rolle im Team voll zu \'fcbernehmen, wissend, dass diese Entscheidung ihre Freundschaft zerst\'f6ren wird.}