{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 5.2: Der Countdown\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Uhr im Besprechungsraum tickte unaufh\'f6rlich. Es war Nachmittag, doch die dichten, grauen Wolken vor den Fenstern lie\'dfen den Tag d\'fcster erscheinen. Die Luft im B\'fcro war stickig, angereichert mit der Nervosit\'e4t und Anspannung, die in jedem von ihnen sp\'fcrbar war. Sie waren der Wahrheit so nahe, doch gleichzeitig schien die Gefahr immer greifbarer.\
Tobias stand an der Tafel, auf der er Notizen und Verbindungen zwischen Hagemann, NordWest und DeltaBau skizziert hatte. Die Linien und Pfeile, die er gezogen hatte, formten ein Netz aus Korruption und Verbrechen, das gr\'f6\'dfer war, als sie urspr\'fcnglich vermutet hatten.\
\'84Wir haben genug Hinweise, um das Netzwerk zu entlarven\'93, sagte Tobias, w\'e4hrend er seine Kreide beiseitelegte. \'84Aber ohne den finalen Beweis riskieren wir, dass sie uns zuvorkommen.\'93\
Lena starrte auf die Tafel und nickte. \'84Sie werden uns nicht einfach so weitermachen lassen. Wenn sie wissen, dass wir so nah dran sind, werden sie alles tun, um uns zu stoppen.\'93\
\'84Genau deswegen m\'fcssen wir vorsichtig sein\'93, erg\'e4nzte Yasmin, die unruhig an ihrem Stift drehte. \'84Wir sind keine Polizisten. Wir haben keine Deckung, wenn sie auf uns losgehen.\'93\
\'84Aber was ist die Alternative?\'93 fragte Kevin und drehte sich zu den anderen um. \'84Wir haben Beweise, aber ohne konkrete Verbindung zu Hagemanns Tod riskieren wir, dass alles, was wir haben, nicht ausreicht.\'93\
Tobias nickte nachdenklich. \'84Deshalb brauchen wir jemanden aus ihrem Inneren \'96 einen Zeugen, der uns best\'e4tigt, dass Hagemanns Mord Teil des Plans war.\'93\
Rocco, der still am Rand des Raumes sa\'df, h\'f6rte den Worten der anderen kaum zu. Sein Kopf war schwer, die Gedanken kreisten um die Nachricht von Schlange. 
\f1\b 22 Uhr
\f2\b0  \'96 die Zeit r\'fcckte immer n\'e4her, und mit jedem Moment, der verstrich, wuchs die Unruhe in ihm. Seine Gedanken waren zerrissen: Entweder er verriet sein Team und rettete seine Familie, oder er stellte sich Schlange \'96 und riskierte alles.\
\'84Rocco?\'93 Tobias\'92 Stimme drang durch die Nebel in Roccos Kopf. \'84Was denkst du?\'93\
Rocco hob den Blick, sah die anderen an, die auf seine Antwort warteten. Sein Mund war trocken, sein Herzschlag laut in seinen Ohren. \'84Ich...\'93 Er hielt inne, suchte nach den richtigen Worten. Er konnte es nicht l\'e4nger verbergen \'96 sie mussten es wissen. \'84Ich denke, wir m\'fcssen schnell handeln. Wenn wir l\'e4nger warten, k\'f6nnte es zu sp\'e4t sein.\'93\
Tobias beobachtete ihn einen Moment lang, sein Blick durchdringend. \'84Was meinst du damit?\'93\
Rocco atmete tief durch, seine Finger spielten nerv\'f6s mit dem Handy in seiner Tasche. Die Wahrheit lastete schwer auf ihm, aber er wusste, dass er sie nicht l\'e4nger verheimlichen konnte. \'84Schlange hat mir eine Nachricht geschickt. Er erwartet von mir, dass ich ihm heute Abend die Informationen gebe, die wir haben. Er wei\'df, dass wir nah dran sind, und wenn ich nicht liefere...\'93\
Die Stille, die auf seine Worte folgte, war bedr\'fcckend. Lena und Yasmin tauschten entsetzte Blicke, w\'e4hrend Kevin die H\'e4nde langsam vom Laptop nahm und Rocco ungl\'e4ubig ansah.\
Tobias blieb ruhig, doch seine Augen verengten sich leicht. \'84Warum hast du uns das nicht fr\'fcher gesagt?\'93\
\'84Weil ich dachte, ich k\'f6nnte es alleine l\'f6sen\'93, antwortete Rocco leise. \'84Aber jetzt wird es zu gef\'e4hrlich. Schlange hat gedroht, meine Familie zu t\'f6ten, wenn ich nicht kooperiere. Ich wollte euch nicht in Gefahr bringen.\'93\
Tobias schloss f\'fcr einen Moment die Augen, seine Stirn legte sich in tiefe Falten. Dann sah er Rocco wieder an, seine Stimme war ruhig, aber fest. \'84Du h\'e4ttest uns von Anfang an einweihen m\'fcssen. Wir sind ein Team \'96 wir arbeiten zusammen, und wir finden einen Weg, Schlange auszuschalten, ohne dass deine Familie gef\'e4hrdet wird.\'93\
\'84Wie sollen wir das machen?\'93 fragte Yasmin mit einem Anflug von Panik in der Stimme. \'84Schlange ist gef\'e4hrlich. Wenn er merkt, dass wir ihn austricksen wollen, wird er nicht z\'f6gern.\'93\
\'84Wir m\'fcssen vorsichtig sein\'93, sagte Lena nachdenklich. \'84Vielleicht k\'f6nnen wir die Informationen kontrollieren, die Rocco ihm gibt. Wir geben ihm nur das, was ihn in die Irre f\'fchrt, und sammeln derweil die letzten Beweise gegen ihn und seine Komplizen.\'93\
Rocco sp\'fcrte die Anspannung in seinem ganzen K\'f6rper. Es gab keinen einfachen Ausweg. Schlange war nicht der Typ, den man leicht t\'e4uschen konnte. Aber Lena hatte recht \'96 sie mussten etwas tun, um Zeit zu gewinnen.\
\'84Ich k\'f6nnte ihm heute Abend eine gef\'e4lschte Version der Informationen geben\'93, schlug Rocco schlie\'dflich vor. \'84Etwas, das ihm genug gibt, um zufrieden zu sein, aber nicht alles, was wir haben.\'93\
\'84Das ist riskant\'93, sagte Kevin. \'84Wenn er merkt, dass wir ihn t\'e4uschen...\'93\
\'84Er wird es nicht merken\'93, sagte Tobias entschlossen. \'84Wir m\'fcssen die Informationen so gestalten, dass sie glaubw\'fcrdig wirken. Aber w\'e4hrenddessen m\'fcssen wir sicherstellen, dass wir das Netz um ihn enger ziehen, bevor er uns zuvorkommt.\'93\
Die Spannung im Raum war fast greifbar, als sich die Gruppe auf das konzentrierte, was vor ihnen lag. Jeder wusste, dass dies ihr gef\'e4hrlichster Zug werden w\'fcrde, aber es gab keinen anderen Weg.\
\'84Rocco, du wirst ihm die falschen Informationen liefern\'93, sagte Tobias schlie\'dflich, seine Stimme fest und entschlossen. \'84Aber du gehst nicht alleine zu diesem Treffen. Wir werden dich im Hintergrund absichern. Und wenn Schlange versucht, dich reinzulegen, werden wir da sein.\'93\
Rocco nickte, doch die Sorge um seine Familie lie\'df ihn keinen Moment los. Sie hatten einen Plan, aber er wusste, dass Schlange ihn im Visier hatte. Ein falscher Schritt, und alles w\'fcrde zerbrechen.\
\'84Wir m\'fcssen uns auch darauf vorbereiten, dass er uns verfolgt\'93, sagte Lena leise. \'84Er hat sicherlich bereits ein Auge auf uns geworfen.\'93\
\'84Dann machen wir es ihm schwer\'93, sagte Tobias entschlossen. \'84Ab jetzt arbeiten wir verdeckt. Niemand bewegt sich alleine, und wir treffen uns nur an sicheren Orten. Wir k\'f6nnen uns keinen Fehler leisten.\'93\
Die anderen nickten, w\'e4hrend sie sich auf ihre Aufgaben vorbereiteten. Jeder war sich der Gefahr bewusst, die \'fcber ihnen hing, doch es gab kein Zur\'fcck mehr.\
Rocco erhob sich langsam. \'84Ich gehe mich vorbereiten. Ich werde heute Abend da sein.\'93\
Tobias legte ihm eine Hand auf die Schulter. \'84Wir schaffen das. Du bist nicht allein.\'93\
Rocco nickte, doch die Last, die auf ihm ruhte, war schwerer als je zuvor. Heute Abend w\'fcrde sich alles entscheiden \'96 f\'fcr das Team, f\'fcr seine Familie und f\'fcr ihn selbst. Und er wusste, dass es keinen Raum f\'fcr Fehler gab.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}