{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0\fprq2 SegoeUI;}{\f1\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f2\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\deftab1200\f0\fs0\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0>Szene 2.2 - "Unruhige Spuren"<!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f2\fs20\b0\i0 Der Lichtstrahl von Tobias' Taschenlampe schnitt durch die Dunkelheit des alten Bergwerks und warf seltsame Schatten an die feuchten W\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4nde. Der Boden unter ihnen war glitschig und uneben, als sie sich vorsichtig tiefer in den Hauptschacht wagten. Es war totenstill \endash  ein unnat\u252\'FCrliches Schweigen, das nur ab und zu vom leisen Tropfen von Wasser aus den Rissen im Gestein unterbrochen wurde.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Dieser Ort ist wirklich wie ein Grab\u8220\'93, murmelte Rocco, seine Stimme leise und angespannt. Er schwenkte die Taschenlampe nach vorne, als wolle er sicherstellen, dass nichts Unerwartetes aus der Dunkelheit auftauchte. \u8222\'84Hier w\u252\'FCrde niemand einfach so herkommen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Genau deshalb wurden wir hierher gelockt \endash  um das zu sehen, was die Polizei ignoriert hat\u8220\'93, entgegnete Tobias, w\u228\'E4hrend er die Lampe auf eine Stelle richtete, an der der Boden auff\u228\'E4llig durchw\u252\'FChlt schien. \u8222\'84Hier hat Hagemann seine letzten Minuten verbracht. Es ist fast, als ob die Spuren versuchen, uns etwas zu sagen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Tobias kniete sich hin und betrachtete die Fu\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u223\'DFspuren, die sich leicht vom lehmigen Untergrund abhoben. Sie waren teilweise verwischt und tief eingedr\u252\'FCckt, als h\u228\'E4tte jemand schweren Widerstand geleistet. Er wies mit einer Handbewegung darauf hin und richtete sich an Rocco: \u8222\'84Siehst du das? Hier hat sich jemand gewehrt.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco trat n\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4her und betrachtete die Stelle skeptisch. \u8222\'84Also hat Hagemann versucht, sich zu befreien? Aber wer auch immer das war, hat ihn nicht gehen lassen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Und er war wohl nicht allein hier\u8220\'93, f\u252\'FCgte Tobias hinzu und deutete auf einen zweiten, etwas gr\u246\'F6\u223\'DFeren Abdruck direkt daneben. \u8222\'84Mindestens zwei Personen, vielleicht sogar mehr. Wer auch immer ihn hierher gebracht hat, wollte sicherstellen, dass er nicht lebend rauskommt.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Ein k\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FChler Luftzug fuhr durch den Schacht und brachte den Geruch von Metall und feuchtem Stein mit sich. Tobias konnte sp\u252\'FCren, wie die Atmosph\u228\'E4re des Ortes sich f\u246\'F6rmlich auf ihn legte. Es war ein beklemmendes Gef\u252\'FChl, als ob die Mauern des Bergwerks das Grauen in sich aufgenommen hatten.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Es ist fast, als ob sie eine Botschaft senden wollten\u8220\'93, sagte Rocco, seine Stimme ernst. \u8222\'84Einen Mann wie Hagemann an einem seiner eigenen Projekte zu t\u246\'F6ten \endash  das ist kein Zufall. Das ist eine Lektion.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Tobias nickte, w\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4hrend er mit der Taschenlampe noch einmal \u252\'FCber die Fu\u223\'DFspuren fuhr. \u8222\'84Dieser Ort ist ein Symbol. Hagemann hat sich hier Feinde gemacht, die bereit waren, ihre Drohungen wahr zu machen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco sah ihn an, und in seinen Augen lag ein Ausdruck von Besorgnis. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Meinst du, dass das hier mehr ist als nur ein Mord? Vielleicht ein Akt der Rache?\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Es ist m\u246\'F6glich\u8220\'93, sagte Tobias nachdenklich. \u8222\'84Aber was mich wundert, ist die Frage, warum die Polizei all das hier \u252\'FCbersehen hat. Wenn wir das erkennen k\u246\'F6nnen, warum sie nicht?\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Vielleicht haben sie es nicht \u252\'FCbersehen\u8220\'93, entgegnete Rocco leise, sein Blick misstrauisch. \u8222\'84Vielleicht wollte jemand, dass die Polizei nichts sieht. Hagemann war ein einflussreicher Mann. Er k\u246\'F6nnte m\u228\'E4chtige Freunde gehabt haben \endash  oder m\u228\'E4chtige Feinde, die diese Tat vertuschen wollen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Tobias' Blick wurde nachdenklich, und f\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCr einen Moment herrschte Stille zwischen ihnen. Sie beide wussten, dass dieser Fall sie m\u246\'F6glicherweise in gef\u228\'E4hrliche Kreise f\u252\'FChren w\u252\'FCrde \endash  Kreise, die nur ungern behelligt wurden.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Tobias\u8220\'93, sagte Rocco schlie\u223\'DFlich, seine Stimme ged\u228\'E4mpft, \u8222\'84ich verstehe, dass du diesen Fall aufkl\u228\'E4ren willst. Aber vielleicht sollten wir uns \u252\'FCberlegen, wie weit wir bereit sind zu gehen. Wenn hier mehr dahintersteckt als ein einfacher Mord\u8230\'85\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Ich verstehe, was du meinst\u8220\'93, unterbrach Tobias und sah ihn fest an. \u8222\'84Aber wir k\u246\'F6nnen diesen Fall nicht einfach fallenlassen, nur weil er gef\u228\'E4hrlich ist. Hagemann hat sich vielleicht mit den falschen Leuten angelegt, aber das rechtfertigt keinen Mord.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco nickte, aber Tobias konnte die Skepsis in seinen Augen erkennen. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Also gut, aber wir gehen es vorsichtig an. Keine Alleing\u228\'E4nge, keine unn\u246\'F6tigen Risiken.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Ein leises, metallisches Klappern lie\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u223\'DF sie beide aufhorchen. Sie schwenkten ihre Taschenlampen in die Richtung, aus der das Ger\u228\'E4usch gekommen war. Tobias trat einen Schritt nach vorn und entdeckte ein kleines, verrostetes Metallst\u252\'FCck, das im Dreck lag \endash  vielleicht ein Teil eines Werkzeugs oder einer Ausr\u252\'FCstung.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Er hob es vorsichtig auf und betrachtete es genauer. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Das hier scheint nicht neu zu sein, aber es k\u246\'F6nnte vom T\u228\'E4ter stammen. Vielleicht hat jemand es verloren.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco trat n\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4her und runzelte die Stirn. \u8222\'84Es k\u246\'F6nnte eine Spur sein. Oder es ist einfach ein Teil des alten Bergwerks.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Tobias steckte das Metallst\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCck in eine kleine Beweistasche und machte sich eine mentale Notiz, es sp\u228\'E4ter zu untersuchen. Er war sich sicher, dass dieser Fall mehr war als ein einfacher Mord \endash  und dass sie mit jedem weiteren Schritt der Wahrheit n\u228\'E4herkamen.}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Gut\u8220\'93, sagte er schlie\u223\'DFlich und schwang die Taschenlampe \u252\'FCber den Boden, bevor er den Blick zu Rocco wandte. \u8222\'84Wir gehen den Hinweisen nach. Wenn hier jemand Hagemann zu einer Lektion verhelfen wollte, dann werden wir herausfinden, wer und warum.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs20\b0\i0 Rocco nickte, und sie setzten ihre Untersuchung in der Dunkelheit des Schachts fort, entschlossen, die verborgene Geschichte, die dieser Tatort in sich trug, aufzudecken \endash  und trotz der drohenden Gefahr einen Schritt weiter in die Wahrheit vorzudringen.}}