{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 22.1: Der gef\'e4hrliche Einbruch
\f2\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Nacht war schwarz wie Tinte, und der Mond verbarg sich hinter dichten Wolken. Nur das leise Rascheln der Bl\'e4tter und das gelegentliche Knacken von \'c4sten war zu h\'f6ren, als Tobias, Kevin, Yasmin und Rocco sich geduckt durch das hohe Gras am Rand von Hagemanns altem Hauptquartier bewegten. Das Geb\'e4ude war ein Relikt aus besseren Tagen, jetzt verfallen, aber noch immer von \'dcberwachungssystemen und Kameras gesch\'fctzt.\
\'84Da vorne\'93, fl\'fcsterte Kevin, als er stehen blieb und auf das unscheinbare Nebengeb\'e4ude deutete. \'84Hier sollte der Zugang zu den Servern sein. Ich k\'fcmmere mich um die Sicherheitssysteme.\'93\
Tobias nickte stumm, w\'e4hrend er sich umsah. Der Ort wirkte verlassen, doch er wusste, dass der Schein tr\'fcgen konnte. Hagemann hatte diesen Ort als Zentrum seiner illegalen Aktivit\'e4ten genutzt, und der Staatssekret\'e4r w\'fcrde keine Beweise unbewacht lassen. Das Risiko war hoch, aber sie hatten keine Wahl. Dies war ihre letzte Chance, das Netzwerk zu entlarven.\
\'84Sobald du die Systeme runtergefahren hast, geben wir dir Deckung\'93, sagte Tobias leise. \'84Wir m\'fcssen so schnell wie m\'f6glich rein und raus.\'93\
Kevin nickte und schlich voran, seine Finger flogen \'fcber das tragbare Ger\'e4t in seinen H\'e4nden, w\'e4hrend er sich vor einer kleinen T\'fcr hinhockte. Yasmin und Rocco sicherten den Eingang, w\'e4hrend Tobias die Umgebung im Auge behielt. Das Gef\'fchl der Bedrohung lag schwer in der Luft.\
\'84Ich bin drin\'93, fl\'fcsterte Kevin schlie\'dflich. \'84Die Kameras sind offline. Bewegungsmelder auch. Aber wir haben nur ein kleines Zeitfenster, bevor sie merken, dass etwas nicht stimmt.\'93\
Tobias legte eine Hand auf Kevins Schulter. \'84Gut gemacht. Los jetzt.\'93\
Das Team bewegte sich leise durch den Eingang des Geb\'e4udes. Das Innere war verfallen, Staub lag auf dem Boden, und alte M\'f6bel waren umgekippt oder abgenutzt. Die W\'e4nde zeigten Spuren von Schimmel und Verfall, aber Tobias wusste, dass hinter dieser Fassade etwas Wertvolles verborgen war.\
\'84Hier dr\'fcben\'93, rief Yasmin leise, als sie eine versteckte T\'fcr in der Wand entdeckte. Sie \'f6ffnete sie vorsichtig, und dahinter lag ein Raum, der in starkem Kontrast zum Rest des Geb\'e4udes stand. Moderne Technik und saubere Metallregale dominierten den Raum. Auf einem gro\'dfen Tisch lagen Datentr\'e4ger, Dokumente und Festplatten \'96 genau das, was sie gesucht hatten.\
\'84Das muss es sein\'93, sagte Tobias, w\'e4hrend er in den Raum trat. \'84Sichert alles, was ihr finden k\'f6nnt.\'93\
Kevin begann sofort, die Daten auf seinen Laptop zu \'fcbertragen, w\'e4hrend Yasmin und Rocco die Dokumente durchsahen. Tobias blieb an der T\'fcr und hielt Wache, das Gef\'fchl, dass etwas nicht stimmte, lie\'df ihn nicht los. Es war zu einfach gewesen.\
Und dann, ganz pl\'f6tzlich, h\'f6rte er es \'96 Schritte. Schnelle, schwere Schritte, die sich n\'e4herten. Ein Adrenalinsto\'df durchfuhr ihn.\
\'84Wir haben Gesellschaft\'93, rief er leise. \'84Weg von den Fenstern, schnell!\'93\
Kevin sprang von seinem Platz auf und klappte den Laptop zu, w\'e4hrend Yasmin die Dokumente in eine Tasche warf. Rocco zog seine Waffe, die Anspannung in seinem Gesicht war deutlich zu sehen.\
\'84Wir wurden entdeckt\'93, zischte Rocco. \'84Wir m\'fcssen hier raus.\'93\
Die T\'fcr flog auf, und zwei bewaffnete M\'e4nner traten in den Raum. Sie sahen entschlossen aus, gut ausgebildet und bereit, zu t\'f6ten. Tobias reagierte sofort, riss seine Waffe hoch und dr\'fcckte ab. Der erste Mann fiel zu Boden, w\'e4hrend der zweite sofort das Feuer erwiderte. Kugeln prallten von der Wand ab, und das Team warf sich in Deckung.\
\'84Verdammt, es ist eine Falle!\'93 schrie Kevin, w\'e4hrend er hinter einem der Metallregale kauerte. \'84Hansen muss gewusst haben, dass wir kommen!\'93\
\'84Wir m\'fcssen hier raus\'93, rief Yasmin, w\'e4hrend sie das Feuer erwiderte. \'84Sonst sind wir erledigt!\'93\
Tobias sp\'fcrte, wie sich die Falle um sie schloss. Die bewaffneten M\'e4nner waren nur die Vorhut \'96 er wusste, dass mehr kommen w\'fcrden. Sie hatten die Beweise, aber jetzt mussten sie es lebend hier raus schaffen.\
\'84Raus durch den Hintereingang!\'93 rief Tobias. \'84Kevin, du nimmst die Daten. Yasmin, du gibst uns Deckung. Rocco, du sicherst den Ausgang.\'93\
Sie bewegten sich schnell und pr\'e4zise. Kevin schnappte sich die Festplatten und rannte zum Hintereingang, w\'e4hrend Yasmin und Rocco das Feuer auf die Sicherheitsleute erwiderten. Tobias blieb dicht hinter ihnen, sein Herz raste. Die Kugeln pfiffen durch die Luft, trafen die W\'e4nde und lie\'dfen Putz auf den Boden regnen.\
Als sie den Hintereingang erreichten, sahen sie, dass auch hier bereits Sicherheitskr\'e4fte auf sie warteten. Rocco warf einen Blick auf Tobias und nickte entschlossen. \'84Ich k\'fcmmere mich um sie. Ihr geht raus, ich halte sie auf.\'93\
\'84Keine Heldenaktionen, Rocco\'93, rief Tobias, doch Rocco hatte sich bereits in die entgegengesetzte Richtung geworfen, um das Feuer auf sich zu ziehen.\
Kevin, Yasmin und Tobias nutzten den Moment, um durch die Hintert\'fcr zu entkommen. Sie rannten, ihre Schritte hallten durch die stille Nacht. Sie waren fast drau\'dfen, doch das Schussfeuer hinter ihnen h\'f6rte nicht auf.\
\'84Wir m\'fcssen Rocco da rausbringen\'93, keuchte Yasmin.\
Tobias blickte zur\'fcck, die Entscheidung lastete schwer auf ihm. \'84Rocco wei\'df, was er tut. Er wird es schaffen.\'93\
Mit den Beweisen in der Tasche und dem Ger\'e4usch von Sch\'fcssen im Hintergrund rannten sie in die Dunkelheit, ihre Herzen schwer von der Erkenntnis, dass dies nur der Anfang des letzten Gefechts war.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}