{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 13.3: Roccos Geheimnis bleibt verborgen\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Rocco sa\'df in seiner d\'fcsteren, stillen Wohnung auf dem Rand seines Sofas. Die Schmerzen von der gewaltsamen Auseinandersetzung mit \'84Schlange\'93 pochten in seinem K\'f6rper. Seine Gedanken kreisten unaufh\'f6rlich um die Drohungen, die \'fcber ihm und seiner Familie schwebten. Er wusste, dass die Zeit knapp wurde, und jedes Mal, wenn er die Augen schloss, sah er das kalte, berechnende L\'e4cheln von \'84Schlange\'93. Die Erinnerung an die Schl\'e4ge und Drohungen lastete schwer auf ihm, doch was ihn wirklich erdr\'fcckte, war die Unsicherheit, wie lange er das Spiel weiterspielen konnte.\
Ein Klopfen an der T\'fcr riss ihn aus seinen Gedanken. Sein Herz setzte kurz aus, als er zur T\'fcr sah. 
\f1\b Tobias
\f2\b0 . Er hatte angek\'fcndigt, vorbeizukommen, um \'fcber den Fall zu sprechen, doch Rocco f\'fchlte sich nicht bereit f\'fcr dieses Gespr\'e4ch. Nicht nach dem, was vor wenigen Stunden geschehen war.\
\'84Rocco?\'93 Tobias' Stimme drang durch die T\'fcr. \'84Alles okay bei dir?\'93\
Rocco atmete tief durch und zwang sich, aufzustehen. Seine Beine f\'fchlten sich schwer an, als er zur T\'fcr ging und sie \'f6ffnete. \'84Hey Tobias\'93, sagte er mit einem gequ\'e4lten L\'e4cheln. \'84Komm rein.\'93\
Tobias trat ein, sein pr\'fcfender Blick erfasste Rocco sofort. \'84Du siehst ersch\'f6pft aus. Alles in Ordnung?\'93 fragte er, w\'e4hrend er seinen Mantel abstreifte.\
\'84Ja, ja\'93, antwortete Rocco hastig und versuchte, seine Nervosit\'e4t zu \'fcberspielen. \'84Nur ein langer Tag. Der Fall, wei\'dft du.\'93\
Tobias setzte sich auf den Sessel gegen\'fcber dem Sofa und musterte Rocco aufmerksam. \'84Wir haben eine Menge zu besprechen\'93, begann er ruhig. \'84Es gibt neue Entwicklungen im Fall, aber ich wollte auch sicherstellen, dass es dir gut geht. Du wirkst... abwesend in letzter Zeit.\'93\
Rocco f\'fchlte, wie ihm das Blut in den Ohren rauschte. Tobias hatte ihn durchschaut \'96 zumindest teilweise. Er zwang sich, ruhig zu bleiben, doch seine Gedanken waren wie ein verworrenes Netz aus L\'fcgen und Schuld.\
\'84Es ist alles in Ordnung\'93, log Rocco und lehnte sich gegen die Sofalehne. \'84Ich bin nur... gestresst wegen der ganzen Sache.\'93\
Tobias nickte, aber seine Augen verengten sich leicht. \'84Stress, ja. Das geht uns allen so. Aber bei dir ist es mehr, nicht wahr?\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie sich sein Puls beschleunigte. \'84Was meinst du?\'93\
\'84Du warst in letzter Zeit seltsam, Rocco\'93, sagte Tobias direkt, seine Stimme blieb ruhig, aber sein Ton verriet, dass er etwas ahnte. \'84Du warst distanziert. Ich habe das Gef\'fchl, dass du etwas verheimlichst.\'93\
Rocco biss die Z\'e4hne zusammen und versuchte, seine Fassade aufrechtzuerhalten. \'84Ich wei\'df nicht, wovon du redest.\'93\
Tobias lehnte sich leicht vor, seine Augen lie\'dfen Rocco nicht los. \'84Ich bin nicht blind. Irgendwas stimmt nicht, und du kannst mir ruhig die Wahrheit sagen.\'93\
F\'fcr einen Moment herrschte Schweigen im Raum. Roccos Gedanken rasten. 
\f1\b Sollte er Tobias die Wahrheit sagen? Soll er ihm von \'84Schlange\'93 erz\'e4hlen und von der Gefahr, in der seine Familie schwebte?
\f2\b0  Doch die Angst vor den Konsequenzen hielt ihn zur\'fcck. 
\f1\b Was, wenn Tobias ihn als Verr\'e4ter ansah? Was, wenn \'84Schlange\'93 seine Drohungen wahrmachte?
\f2\b0 \
\'84Es ist nichts\'93, sagte Rocco schlie\'dflich, seine Stimme fester als er sich f\'fchlte. \'84Wirklich, Tobias. Ich bin nur m\'fcde. Ich werde klarer denken, wenn ich etwas geschlafen habe.\'93\
Tobias sah ihn noch einen Moment l\'e4nger an, als wolle er jedes kleinste Zucken in Roccos Gesicht deuten. Doch dann lehnte er sich zur\'fcck und atmete langsam aus. \'84Okay, Rocco. Wenn du das sagst.\'93\
Das Misstrauen in Tobias' Augen war jedoch noch immer zu sp\'fcren. Er war nicht \'fcberzeugt, das wusste Rocco. Tobias war zu erfahren, um sich so leicht abwimmeln zu lassen. Aber er lie\'df es f\'fcr den Moment ruhen, vielleicht, weil er Rocco nicht weiter bedr\'e4ngen wollte. Vielleicht, weil er hoffte, dass Rocco von selbst reden w\'fcrde, wenn die Zeit reif war.\
\'84Wir m\'fcssen stark bleiben, Rocco\'93, sagte Tobias schlie\'dflich, seine Stimme wurde sanfter. \'84Wir kommen der Wahrheit immer n\'e4her, und das bedeutet, dass die Gefahr zunimmt. Wenn etwas los ist, musst du es mir sagen. Wir sind ein Team.\'93\
Rocco nickte, doch seine Kehle f\'fchlte sich wie zugeschn\'fcrt an. \'84Klar, Tobias. Ich wei\'df.\'93\
Das Gespr\'e4ch ging weiter, aber Rocco sp\'fcrte, dass der eigentliche Konflikt in ihm tobte. Er wusste, dass Tobias misstrauisch war, und es war nur eine Frage der Zeit, bis er mehr herausfinden w\'fcrde. Doch er konnte die Wahrheit noch nicht sagen. Nicht jetzt. Nicht, solange \'84Schlange\'93 noch drohte, seine Familie zu zerst\'f6ren.\
Als Tobias schlie\'dflich aufstand, um zu gehen, hielt er einen Moment inne und sah Rocco in die Augen. \'84Pass auf dich auf, okay? Ich z\'e4hle auf dich.\'93\
Rocco zwang sich zu einem Nicken. \'84Mach dir keine Sorgen.\'93\
Doch als Tobias die T\'fcr hinter sich schloss, fiel Rocco auf das Sofa zur\'fcck. Die L\'fcgen, die er sich selbst und dem Team erz\'e4hlte, lasteten schwer auf ihm. Er hatte sich heute noch einmal herausgeredet, aber wie lange konnte er das noch durchhalten? \'84Schlange\'93 w\'fcrde bald wiederkommen, und die n\'e4chste Begegnung k\'f6nnte t\'f6dlich sein \'96 nicht nur f\'fcr ihn, sondern auch f\'fcr seine Familie.\
Rocco legte den Kopf in die H\'e4nde und versuchte, einen Ausweg zu finden. Doch jeder Gedanke endete an derselben Wand: 
\f1\b Wie sollte er dieses Geheimnis noch l\'e4nger bewahren, ohne das Team und seine Familie zu verraten?
\f2\b0 \

\f0 <!$Scr_Ps::1>}