{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 23.3: Tobias\'92 Entscheidung\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Der Warteraum des Dortmunder Krankenhauses war in eine bedr\'fcckende Stille geh\'fcllt, nur unterbrochen vom gelegentlichen Klingeln eines Telefons oder dem Fl\'fcstern der Krankenschwestern, die vorbei eilten. Tobias sa\'df auf einem der unbequemen St\'fchle, seine H\'e4nde vor sich verschr\'e4nkt, w\'e4hrend er starr auf den Boden blickte. Die Schwere der Situation dr\'fcckte wie ein Stein auf seine Schultern. Yasmin und Kevin sa\'dfen ihm gegen\'fcber, beide genauso ersch\'f6pft und von Sorgen geplagt.\
Das Licht im Raum war ged\'e4mpft, der Regen prasselte unaufh\'f6rlich gegen die Fenster. Doch der Sturm, der in Tobias tobte, war noch intensiver.\
\'84Es h\'e4tte noch viel schlimmer kommen k\'f6nnen\'93, sagte Kevin leise, brach die Stille, die sie umh\'fcllte. \'84Wenn wir nicht rechtzeitig angekommen w\'e4ren...\'93\
\'84Aber es ist passiert\'93, unterbrach Tobias scharf. \'84Sie sind bis zu ihm durchgedrungen. Und das bedeutet, dass sie uns immer einen Schritt voraus sind. Ich habe Rocco hierhergebracht, um ihn zu sch\'fctzen \'96 aber er ist hier genauso verwundbar.\'93\
Yasmin sah Tobias fest an, die Sorgenlinien auf ihrem Gesicht vertieften sich. \'84Rocco hat ihnen nichts verraten. Er hat durchgehalten, Tobias. Aber du hast recht, wir k\'f6nnen nicht l\'e4nger warten.\'93\
Tobias hob langsam den Kopf und sah sie an, seine Augen verengt vor Anspannung. \'84Sie haben Rocco in einer der verletzlichsten Situationen erwischt. Wenn das nicht genug war, um uns zu zeigen, dass sie nicht aufh\'f6ren werden, dann wei\'df ich nicht, was es noch braucht.\'93\
Kevin lehnte sich vor, seine Stirn in Falten gelegt. \'84Schlange wird nicht aufgeben. Solange er am Leben ist, wird er uns angreifen, und Rocco wird immer ein Ziel sein. Seine Familie ist in Gefahr. Wir m\'fcssen handeln, bevor er den n\'e4chsten Schritt macht.\'93\
Tobias schloss die Augen und atmete tief durch. Die Schuldgef\'fchle, die er in sich trug, wogen schwer. Er hatte Rocco in diese Situation gebracht, aber jetzt war der Moment gekommen, das Blatt zu wenden. Sie konnten nicht l\'e4nger abwarten, bis \'84Schlange\'93 den n\'e4chsten Zug machte.\
\'84Er hat uns in die Ecke gedr\'e4ngt\'93, sagte Tobias langsam, \'f6ffnete die Augen und sah seine Teammitglieder an. \'84Aber es ist an der Zeit, dass wir die Initiative ergreifen. Wir k\'f6nnen nicht l\'e4nger z\'f6gern.\'93\
Yasmin nickte, ihre Augen voller Entschlossenheit. \'84Was schlagen wir vor? Wir m\'fcssen einen Plan haben, der ihn direkt in die Falle lockt.\'93\
Tobias lehnte sich nach vorne, seine Stimme wurde fester. \'84Wir werden \'84Schlange\'93 aus seinem Versteck locken. Wir wissen, dass er uns \'fcberwacht, dass er uns jederzeit angreifen kann. Aber das bedeutet auch, dass er verletzlich ist. Er glaubt, dass er unantastbar ist, aber genau das wird sein Fehler sein.\'93\
Kevin hob eine Augenbraue. \'84Wie genau locken wir ihn? Was ist der K\'f6der?\'93\
Tobias hielt kurz inne, w\'e4hrend er die Worte formte. Er wusste, dass das Risiko gro\'df war, aber sie hatten keine Wahl. \'84Rocco.\'93\
Yasmin und Kevin starrten ihn an, entsetzt. \'84Rocco?\'93 Yasmins Stimme war fassungslos. \'84Er ist im Krankenhaus, schwer verletzt! Du kannst ihn nicht als K\'f6der benutzen.\'93\
\'84Ich wei\'df, dass es gef\'e4hrlich ist\'93, sagte Tobias ruhig, obwohl er selbst mit der Schwere dieser Entscheidung k\'e4mpfte. \'84Aber das ist der einzige Weg. \'84Schlange\'93 will Rocco. Er sieht in ihm immer noch jemanden, den er kontrollieren kann. Wir werden ihm das Gef\'fchl geben, dass er ihn kriegen kann.\'93\
\'84Aber wenn es schiefgeht\'85\'93, begann Kevin, doch Tobias hob eine Hand.\
\'84Es wird nicht schiefgehen. Wir bereiten alles vor. \'84Schlange\'93 glaubt, dass er den n\'e4chsten Zug macht, aber wir werden bereits einen Schritt voraus sein. Sobald er in unsere N\'e4he kommt, schnappen wir zu. Kein Entkommen. Kein weiteres Spiel.\'93\
Yasmin sah Tobias lange an, bevor sie langsam nickte. \'84Das ist gef\'e4hrlich, Tobias. Aber ich verstehe, warum wir es tun m\'fcssen. Rocco wird es riskieren, wenn es bedeutet, dass wir \'84Schlange\'93 aufhalten.\'93\
\'84Wir m\'fcssen nicht nur ihn aufhalten\'93, f\'fcgte Kevin hinzu. \'84Wir m\'fcssen das gesamte Netzwerk zerschlagen. \'84Schlange\'93 ist der Schl\'fcssel \'96 wenn er f\'e4llt, bricht das gesamte System in sich zusammen.\'93\
Tobias stand auf und sah aus dem Fenster, die Tropfen des Regens liefen wie kleine Rinnsale die Scheibe hinunter. Sein Herz war schwer, aber seine Entschlossenheit war st\'e4rker denn je.\
\'84Wir haben keine Wahl\'93, sagte er schlie\'dflich, w\'e4hrend er sich wieder zu den anderen drehte. \'84Rocco wird gesch\'fctzt. Aber \'84Schlange\'93 wird glauben, dass er einen leichten Sieg vor sich hat. Und wenn er zuschl\'e4gt, werden wir bereit sein. Es ist Zeit, das Ganze zu beenden.\'93\
Yasmin stand ebenfalls auf, ihre Schultern strafften sich. \'84Dann fangen wir an, den Plan vorzubereiten. Wir d\'fcrfen keine Fehler machen.\'93\
Tobias nickte, doch in seinem Inneren wusste er, dass es keine einfache Entscheidung war. Rocco war nicht nur ein Freund, er war ein Bruder im Geiste, und Tobias hatte ihn bereits zu oft in Gefahr gebracht. Doch jetzt war es an der Zeit, den Kampf zu Ende zu bringen, bevor noch mehr zerst\'f6rt wurde.\
\'84Wir haben keine Wahl\'93, fl\'fcsterte Tobias leise zu sich selbst, w\'e4hrend er durch die Scheibe in die Nacht blickte. \'84Es endet jetzt.\'93\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}