{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 2.3: Ein gef\'e4hrliches Dokument\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 war in das ged\'e4mpfte Licht des fr\'fchen Abends getaucht. Das Summen der Computer und das leise Rascheln von Papier f\'fcllten die Stille im Raum, als Lena \'fcber einen Stapel Dokumente gebeugt sa\'df. Ihr scharfer Blick glitt unerm\'fcdlich \'fcber die Akten, w\'e4hrend Tobias und Rocco in leiser Unterhaltung am anderen Ende des Raumes standen.\
\'84Dieser Fall entwickelt sich langsam zu einer ausgewachsenen Verschw\'f6rung\'93, sagte Rocco trocken und nahm einen Schluck von seinem kalten Kaffee. \'84Der Wachmann heute hat mehr gewusst, als er zugab.\'93\
Tobias nickte, aber seine Gedanken waren bereits bei den Dokumenten, die sie nach ihrer R\'fcckkehr aus dem Bergwerk durchsuchen wollten. Es war offensichtlich, dass es nicht nur um einen Unfall ging. Der Fund des Hammers, die frischen Fu\'dfabdr\'fccke \'96 das alles f\'fcgte sich langsam zu einem gef\'e4hrlichen Bild zusammen. Aber noch fehlte das entscheidende Puzzleteil.\
\'84Ich habe etwas\'93, unterbrach Lenas klare Stimme pl\'f6tzlich die Stille.\
Tobias und Rocco schauten gleichzeitig zu ihr hin\'fcber. Lena hielt ein Dokument hoch, die Stirn in tiefe Falten gelegt. \'84Das hier... das k\'f6nnte der Durchbruch sein.\'93\
Tobias trat an ihren Tisch und nahm das Papier in die Hand. Es war ein Vertrag, sauber und formal, doch die Firmen, die darin genannt wurden, weckten sofort seine Aufmerksamkeit.\
\'84Was ist das?\'93 fragte Rocco und kam n\'e4her.\
\'84Es ist ein Vertrag zwischen Hagemanns Firma und einer anderen Firma namens \'82NordWest Entsorgung AG\'91\'93, erkl\'e4rte Lena. \'84Der Name ist mir direkt ins Auge gefallen, weil ich den Namen schon mal in Verbindung mit illegaler Abfallentsorgung geh\'f6rt habe.\'93\
Tobias\'91 Augen verengten sich, w\'e4hrend er das Dokument genauer durchlas. \'84NordWest Entsorgung AG\'93, wiederholte er. \'84Eine Firma, die daf\'fcr bekannt ist, gef\'e4hrlichen M\'fcll zu entsorgen \'96 meist auf nicht ganz legalem Weg.\'93\
Lena nickte. \'84Genau. Sie wurden vor einigen Jahren schon einmal im Zusammenhang mit einem Umweltskandal in Verbindung gebracht. Es ging um giftige Chemikalien, die auf nicht genehmigten Deponien abgeladen wurden. Sie haben es irgendwie geschafft, sich rauszuwinden, aber der Skandal hat viele Menschenleben gef\'e4hrdet.\'93\
\'84Und Hagemann hat Gesch\'e4fte mit ihnen gemacht?\'93 fragte Rocco, seine Stimme nun sch\'e4rfer. \'84Das w\'e4re Grund genug, dass jemand ihn loswerden wollte.\'93\
\'84Nicht nur das\'93, fuhr Lena fort. \'84In dem Vertrag steht, dass NordWest Entsorgung AG den Abfall von Hagemanns Bauprojekten \'fcbernehmen sollte. Es gibt auch eine Klausel, die eindeutig auf eine verdeckte Abmachung hinweist \'96 Hagemann wusste ganz genau, was die Firma tat. Er hat wohl aktiv daran mitgewirkt, die Entsorgung auf illegalen Wegen abzuwickeln.\'93\
Tobias lie\'df das Dokument sinken, seine Gedanken rasten. Dies war das fehlende Puzzleteil \'96 ein Motiv, das Hagemann nicht nur bei Umweltsch\'fctzern, sondern auch bei kriminellen Gruppen und Gesch\'e4ftspartnern auf die Abschussliste setzen k\'f6nnte. Eine solche Abmachung war nicht nur illegal, sie war auch \'e4u\'dferst gef\'e4hrlich.\
\'84Wenn das rauskommt\'93, sagte Tobias leise, \'84w\'e4re das f\'fcr Hagemann der Untergang gewesen. Seine Firma h\'e4tte Millionen verloren, von der Reputation ganz zu schweigen.\'93\
\'84Und das ist wahrscheinlich der Grund, warum jemand ihn aus dem Weg r\'e4umen wollte\'93, f\'fcgte Rocco hinzu. \'84Vielleicht wollte er den Deal nicht mehr oder er hat versucht, sich rauszuziehen. Solche Leute lassen das nicht einfach auf sich sitzen.\'93\
Lena sah Tobias fragend an. \'84Was machen wir jetzt? Zeigen wir das sofort Frau Hagemann? Oder behalten wir es erst mal f\'fcr uns?\'93\
Tobias dachte einen Moment nach. Der Vertrag war brisant \'96 zu brisant, um ihn leichtfertig in die H\'e4nde von Au\'dfenstehenden zu geben. Wenn sie Frau Hagemann jetzt davon erz\'e4hlten, k\'f6nnte sie, aus Verzweiflung oder Angst, ungewollt die falschen Leute alarmieren. Und das w\'e4re eine direkte Gefahr f\'fcr das gesamte Team.\
\'84Wir behalten das vorerst f\'fcr uns\'93, entschied Tobias schlie\'dflich. \'84Wenn wir es jetzt an die \'d6ffentlichkeit bringen, setzen wir nicht nur uns, sondern auch Frau Hagemann in Gefahr. Wir m\'fcssen mehr Beweise sammeln, bevor wir diesen Vertrag nutzen k\'f6nnen.\'93\
\'84Verstanden\'93, sagte Lena und legte das Dokument sorgf\'e4ltig beiseite.\
\'84Ich werde NordWest Entsorgung im Auge behalten\'93, sagte Rocco und grinste finster. \'84Vielleicht finde ich jemanden, der uns ein paar interessante Geschichten \'fcber die Jungs erz\'e4hlen kann.\'93\
Tobias nickte. \'84Gut. Aber wir gehen vorsichtig vor. Ab jetzt ist das hier mehr als nur ein einfacher Fall. Wir haben es mit Leuten zu tun, die skrupellos sind und vor nichts zur\'fcckschrecken.\'93\
Er warf einen letzten Blick auf den Vertrag, bevor er ihn in einer Akte verschwinden lie\'df. Die Entdeckung des Dokuments hatte alles ver\'e4ndert. Es war nicht nur ein Mordfall mehr \'96 sie standen mitten in einem Netz aus Korruption, illegalen Gesch\'e4ften und m\'f6glicherweise weitreichender Umweltkriminalit\'e4t.\
\'84Wir m\'fcssen vorsichtig sein\'93, wiederholte Tobias, und seine Stimme war ein fl\'fcsterndes Echo in der Stille des B\'fcros.\
Drau\'dfen setzte der Regen wieder ein, und das Trommeln auf den Fensterscheiben erinnerte sie daran, dass der Sturm, der sie erwartete, noch lange nicht vor\'fcber war.}