{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 34.4: Die kommende Bedrohung\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das ged\'e4mpfte Licht im Besprechungsraum der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 spiegelte die Schwere der Stimmung wider. Das Team sa\'df um den gro\'dfen Tisch versammelt \'96 Tobias am Kopf, Lena, Yasmin, Kevin und Rocco auf den Pl\'e4tzen daneben. Kevins Gesicht war ernst, sein Blick war auf den Laptop gerichtet, der in der Mitte des Tisches stand. Die Anspannung im Raum war fast greifbar, als er ihnen die neuesten Informationen erl\'e4uterte.\
\'84Der Angriff war diesmal anders\'93, begann Kevin und drehte den Laptop so, dass alle den Bildschirm sehen konnten. \'84Gezielter. Sie haben nicht nur versucht, in unser Netzwerk einzubrechen. Sie wollten unsere pers\'f6nlichen Daten \'96 und sie haben es fast geschafft.\'93\
Die Worte hingen schwer in der Luft. Yasmin sp\'fcrte ein leises Unbehagen in ihrer Magengegend, als sie sich die Konsequenzen vorstellte. Jemand hatte es auf sie alle abgesehen, auf ihr Team, auf ihre Sicherheit. Sie hatten geglaubt, der Fall Hagemann sei vorbei, doch jetzt war klar: Es war nur eine Pause, kein Ende.\
Rocco lehnte sich zur\'fcck, die Arme vor der Brust verschr\'e4nkt. \'84Also geht es weiter\'93, sagte er ruhig, aber seine Augen verrieten den \'c4rger, der tief in ihm brodelte. \'84Sie lassen uns nicht in Ruhe.\'93\
Tobias, der die ganze Zeit stumm zugeh\'f6rt hatte, starrte auf die Daten, die Kevin ihnen zeigte. Die Informationen, die Hinweise, dass jemand aus den h\'f6chsten politischen Kreisen hinter den Angriffen steckte, setzten sich in seinem Kopf zusammen wie ein finsteres Puzzle. Ein Puzzle, das sie noch nicht vollst\'e4ndig l\'f6sen konnten.\
\'84Es ist nicht vorbei\'93, sagte Tobias schlie\'dflich, seine Stimme war ruhig, aber fest. \'84Wir haben es mit einem Feind zu tun, der m\'e4chtiger ist, als wir dachten. Hagemann war nur der Anfang.\'93\
Lena sah auf, ihre Stirn leicht gerunzelt. \'84Und jetzt? Was machen wir? Wir k\'f6nnen nicht weitermachen, als w\'e4re nichts passiert. Sie wissen, wer wir sind.\'93\
Kevin nickte und zeigte auf den Bildschirm. \'84Genau. Und das bedeutet, dass sie uns im Visier haben. Wir m\'fcssen uns vorbereiten.\'93\
Die Worte trafen Tobias wie ein Schlag. Er wusste, dass Kevin recht hatte. Doch die Verantwortung, die auf ihm lastete, war \'fcberw\'e4ltigend. Er hatte versprochen, das Team zu sch\'fctzen \'96 und jetzt war das Versprechen schwerer einzul\'f6sen, als je zuvor. Jeder von ihnen war in Gefahr, und der Feind war n\'e4her, als sie es je erwartet h\'e4tten.\
Pl\'f6tzlich vibrierte sein Handy. Tobias zog es aus seiner Tasche, seine Augen weiteten sich, als er die Nachricht auf dem Display las.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f3\i \cf0 \'84Wir sind noch nicht fertig.\'93
\f2\i0 \
Tobias starrte auf die Worte, sein Atem stockte. Es war eine klare Drohung, so direkt wie be\'e4ngstigend. Er hob den Kopf und sah das Team an. Ihre Gesichter spiegelten die gleiche Mischung aus Besorgnis und Entschlossenheit wider, die er in sich sp\'fcrte.\
\'84Was ist?\'93 Yasmin fragte leise, ihre Augen suchten Tobias\'92 Blick.\
Tobias hielt das Telefon in die Mitte des Tisches, zeigte ihnen die Nachricht. Ein Moment der Stille folgte, bevor die Anspannung im Raum noch dichter wurde.\
\'84Das ist eine klare Ansage\'93, sagte Rocco, der als Erster das Schweigen brach. \'84Sie wollen uns wissen lassen, dass sie uns im Auge haben.\'93\
\'84Es ist mehr als das\'93, f\'fcgte Kevin hinzu, seine Stimme war ruhig, aber eindringlich. \'84Sie wollen, dass wir Angst haben. Sie wollen, dass wir aufgeben.\'93\
Tobias nickte, lie\'df die Worte in sich wirken. Die Drohung war real, und sie wusste jetzt, dass der Kampf gegen das Netzwerk noch lange nicht vorbei war. Er hatte geglaubt, sie k\'f6nnten einen Schritt zur\'fccktreten, doch es war klar, dass sie keine andere Wahl hatten, als weiterzumachen. Sie waren tiefer in die Machenschaften verwickelt, als sie es je geahnt hatten.\
\'84Was machen wir jetzt?\'93 Lenas Stimme war leise, aber entschlossen. Sie sah Tobias an, wartete auf seine Entscheidung.\
Tobias wusste, dass es keine einfache Antwort gab. Die Drohung, die \'fcber ihnen hing, w\'fcrde nicht verschwinden. Sie k\'f6nnten sich zur\'fcckziehen, den Fall ruhen lassen \'96 aber zu welchem Preis? Die Dunkelheit, die sie verfolgt hatte, w\'fcrde nicht einfach verschwinden. Sie w\'fcrden immer im Visier stehen, solange sie nicht alles aufgedeckt hatten.\
Er atmete tief durch und lie\'df seinen Blick \'fcber das Team schweifen. Yasmin, Kevin, Rocco, Lena \'96 sie alle hatten Opfer gebracht, sie alle standen vor der Entscheidung, ob sie weitermachen oder aufgeben sollten. Doch Tobias sp\'fcrte die Entschlossenheit in sich wachsen, auch wenn die Angst im Hintergrund lauerte.\
\'84Wir k\'f6nnen nicht zur\'fcck\'93, sagte er schlie\'dflich. \'84Das wissen wir alle. Sie lassen uns nicht in Ruhe, solange wir nicht alles aufgedeckt haben.\'93\
Yasmin nickte langsam. \'84Also machen wir weiter.\'93\
Tobias sah in ihre Gesichter, das Licht des Bildschirms spiegelte sich in ihren Augen. Sie waren ersch\'f6pft, doch sie waren auch stark. St\'e4rker, als sie vielleicht selbst wussten.\
\'84Wir m\'fcssen vorsichtig sein\'93, sagte er. \'84Aber wir k\'f6nnen nicht aufgeben. Der Kampf ist noch nicht vorbei.\'93\
Kevin lehnte sich zur\'fcck und schloss den Laptop, seine Augen wanderten zu Tobias. \'84Also bereiten wir uns auf den n\'e4chsten Schlag vor.\'93\
\'84Ja\'93, antwortete Tobias ruhig. \'84Aber diesmal werden wir vorbereitet sein.\'93\
In dem Raum breitete sich eine neue Entschlossenheit aus. Sie waren nicht bereit, sich zu ergeben. Der Feind mochte m\'e4chtig sein, aber sie waren es auch \'96 zusammen.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0 \cf0 <!$Scr_Ps::1>}