{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 23.1: Roccos \'dcberlebenskampf
\f2\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Der sterile Geruch des Krankenhauses vermischte sich mit dem Summen der medizinischen Ger\'e4te, die Roccos schwachen Herzschlag \'fcberwachten. Auf der Intensivstation des Dortmunder Krankenhauses lag Rocco, still und regungslos, angeschlossen an Schl\'e4uche und Maschinen, die sein Leben k\'fcnstlich am Laufen hielten. Der blasse Schein der Bildschirme war das einzige Licht im abgedunkelten Raum, und das Piepen des Herzmonitors durchschnitt die bedr\'fcckende Stille.\
Tobias stand am Fenster des Warteraums, seine Stirn an die kalte Scheibe gelehnt, und starrte hinaus in die Dunkelheit. Drau\'dfen prasselte der Regen unaufh\'f6rlich gegen die Scheiben, doch in ihm war nur Leere. Die Gedanken rasten durch seinen Kopf, w\'e4hrend Schuld und Verzweiflung an ihm nagten.\
Yasmin und Kevin sa\'dfen auf den unbequemen Plastikst\'fchlen, die Gesichter m\'fcde und blass. Es waren Stunden vergangen, seit Roccos Notoperation begonnen hatte, doch die Ungewissheit lag wie ein schweres Gewicht auf ihnen allen. Niemand sprach ein Wort, die Stille war erdr\'fcckend.\
\'84Er wird es schaffen\'93, sagte Kevin schlie\'dflich, fast fl\'fcsternd, als ob er es f\'fcr sich selbst wiederholte. \'84Er muss es schaffen.\'93\
Tobias h\'f6rte die Worte, doch sie erreichten ihn nicht. In seinem Inneren tobte ein anderer Kampf \'96 einer, der mit der Entscheidung zu tun hatte, die er in dieser verh\'e4ngnisvollen Nacht getroffen hatte. Er hatte Rocco nicht zur\'fcckgelassen, hatte ihn gerettet, aber um welchen Preis? Die Beweise, auf die sie so lange hingearbeitet hatten, waren fast verloren. Und Rocco, sein treuer Freund, k\'e4mpfte nun um sein Leben.\
\'84Tobias?\'93 Yasmins sanfte Stimme durchbrach seine Gedanken. \'84Es war nicht deine Schuld.\'93\
Er drehte sich langsam zu ihr um, sein Gesicht gezeichnet von M\'fcdigkeit und innerer Zerrissenheit. \'84Ich habe ihn in diese Situation gebracht\'93, murmelte er. \'84Er ist da drin\'85 weil ich die falsche Entscheidung getroffen habe.\'93\
Yasmin stand auf und ging auf ihn zu. \'84Du hast ihn nicht im Stich gelassen. Du hast ihn gerettet. Ohne dich w\'e4re er jetzt schon tot.\'93\
\'84Aber zu welchem Preis?\'93 Tobias fuhr sich mit der Hand durch das Haar, seine Augen gl\'fchten vor Selbstvorw\'fcrfen. \'84Wir haben die Beweise nicht gesichert, Yasmin. Wir sind keinen Schritt weiter. Und Rocco\'85 er k\'f6nnte sterben. War das alles wirklich wert?\'93\
\'84Es war es wert\'93, sagte Yasmin leise, doch bestimmt. \'84Er lebt noch. Und wir haben immer noch die Chance, die Beweise zu sichern. Aber du darfst nicht aufgeben, Tobias.\'93\
Die T\'fcr zum Warteraum \'f6ffnete sich, und der Arzt trat ein. Sein Gesicht war ernst, und der Ausdruck in seinen Augen lie\'df Tobias' Herz schwer werden. Er wusste, dass keine guten Nachrichten folgen w\'fcrden.\
\'84Herr Schrader?\'93 Der Arzt hielt kurz inne, bevor er weitersprach. \'84Rocco hat die Operation \'fcberstanden, aber\'85 sein Zustand ist kritisch. Die Verletzung war schwerwiegend, und es gibt keine Garantie, dass er es schafft. Wir tun alles, was wir k\'f6nnen, aber\'85\'93\
Die Worte hingen in der Luft, und Tobias f\'fchlte, wie der Boden unter seinen F\'fc\'dfen zu schwanken begann. Es war, als w\'fcrde ihm jemand den Atem rauben. Die Schuld, die er bereits empfand, wuchs in diesem Moment zu einer erdr\'fcckenden Last.\
Kevin lie\'df den Kopf sinken und starrte auf den Boden, w\'e4hrend Yasmin leise schluchzte, ihre H\'e4nde vor dem Gesicht. Tobias hingegen stand still, seine H\'e4nde zu F\'e4usten geballt, als w\'fcrde er sich an der letzten Hoffnung festklammern, die er noch hatte.\
\'84Gibt es... eine Chance?\'93 fragte Tobias schlie\'dflich, seine Stimme rau und gebrochen.\
Der Arzt nickte, aber sein Blick war voller Mitgef\'fchl. \'84Es gibt immer eine Chance. Aber er wird k\'e4mpfen m\'fcssen.\'93\
Der Arzt verlie\'df den Raum, und die Stille kehrte zur\'fcck. Tobias starrte in die Leere, unf\'e4hig, die Gedanken zu ordnen, die in seinem Kopf wirbelten. Es f\'fchlte sich an, als w\'fcrde alles um ihn herum auseinanderfallen.\
\'84Ich h\'e4tte ihn nicht retten sollen\'93, sagte er leise, fast zu sich selbst. \'84Ich h\'e4tte ihn zur\'fccklassen sollen. Dann h\'e4tten wir die Beweise... dann w\'e4re das Netzwerk jetzt Geschichte.\'93\
\'84Tobias, h\'f6r auf\'93, sagte Yasmin fest, ihre Augen von Tr\'e4nen ger\'f6tet. \'84Rocco ist unser Freund. Er hat uns immer besch\'fctzt. Du hast ihn gerettet, weil du genau wusstest, dass er dasselbe f\'fcr dich tun w\'fcrde. Du darfst jetzt nicht zweifeln. Du musst stark sein, f\'fcr ihn.\'93\
Tobias wollte etwas erwidern, doch die Worte blieben ihm im Hals stecken. Alles f\'fchlte sich sinnlos an. All die K\'e4mpfe, all die Opfer \'96 und jetzt hing alles an einem seidenen Faden. Roccos Leben, die Beweise, ihre gesamte Mission.\
Er sank auf einen der St\'fchle und starrte auf den Boden, sein Atem schwer und flach. Yasmin setzte sich neben ihn und legte eine Hand auf seine Schulter.\
\'84Tobias\'93, sagte sie sanft, \'84wir haben noch eine Chance. Wir haben immer noch die M\'f6glichkeit, alles zu beenden. Du darfst jetzt nicht aufgeben.\'93\
Er hob den Kopf und sah in Yasmins entschlossene Augen. F\'fcr einen Moment war da nur Schweigen, und dann, langsam, sp\'fcrte Tobias, wie eine neue Entschlossenheit in ihm wuchs.\
\'84Du hast recht\'93, sagte er schlie\'dflich, seine Stimme fest. \'84Ich werde nicht aufgeben. Nicht jetzt. Ich schw\'f6re, ich werde den Drahtzieher finden, und ich werde Rocco nicht im Stich lassen.\'93\
Kevin hob den Kopf, seine Augen funkelten vor Hoffnung. \'84Was immer wir tun m\'fcssen, wir machen es. F\'fcr Rocco.\'93\
Tobias stand auf, seine H\'e4nde zu F\'e4usten geballt. \'84Wir bringen das zu Ende. Egal was passiert. Niemand wird ungestraft davonkommen.\'93\
Der Regen prasselte weiter gegen die Fenster, aber in Tobias' Herz hatte sich ein Sturm entfacht \'96 ein Sturm, der nicht eher nachlassen w\'fcrde, bis das Netzwerk, das Rocco fast das Leben gekostet hatte, endg\'fcltig zerst\'f6rt war.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}