{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2820
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 27.1: Das Team stellt den Drahtzieher zur Rede\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das alte Industriegeb\'e4ude erhob sich wie ein grauer Koloss am Rande der Stadt, verlassen und heruntergekommen, doch immer noch eindrucksvoll in seiner Gr\'f6\'dfe. Tobias, Yasmin, Kevin und Rocco bewegten sich leise und konzentriert durch die rostigen Tore, das Fl\'fcstern des Windes und das gelegentliche Tropfen von Wasser aus undichten Rohren die einzigen Ger\'e4usche in der kargen Umgebung.\
\'84Da drinnen\'93, fl\'fcsterte Yasmin und deutete mit einem Nicken in Richtung eines B\'fcros, dessen vergilbte Vorh\'e4nge kaum noch an den Fenstern hingen. \'84Das muss sein Versteck sein.\'93\
Tobias nickte, seine Augen hart und fokussiert. Wochen der Verfolgung, der Planung und der Ermittlungen hatten sie zu diesem Moment gef\'fchrt. Der wahre Drahtzieher hinter Hagemanns kriminellen Machenschaften war endlich in Reichweite. Ein Mann, der im Schatten agiert und die F\'e4den gezogen hatte \'96 der Puppenspieler, dessen Netzwerk tiefer reichte, als sie je vermutet h\'e4tten.\
\'84Wir m\'fcssen schnell sein\'93, murmelte Kevin und \'fcberpr\'fcfte ein letztes Mal die Waffe, die er in der Hand hielt. \'84Er wird vorbereitet sein.\'93\
Rocco stand neben ihm, den Blick finster, die Kiefer fest zusammengebissen. Der Schmerz von der vorangegangenen Verletzung nagte noch immer an ihm, aber er hatte darauf bestanden, dabei zu sein. \'84Es endet heute\'93, fl\'fcsterte er. \'84Egal, was passiert.\'93\
Tobias legte kurz eine Hand auf Roccos Schulter, um ihn zu beruhigen, bevor er das Zeichen zum Vorw\'e4rtsgehen gab. Gemeinsam schlichen sie auf das B\'fcro zu, bereit f\'fcr das, was kommen w\'fcrde.\
Die T\'fcr war alt, das Holz morsch und die Farbe abgebl\'e4ttert, doch der Raum dahinter war unversehrt. Sie traten ein, und in der Mitte des Raumes stand er \'96 der Drahtzieher. Ein Mann mittleren Alters, mit grauem Haar und einem L\'e4cheln, das nichts Gutes verhie\'df. Er trug einen perfekt sitzenden Anzug, der in dieser heruntergekommenen Umgebung deplatziert wirkte, und blickte dem Team mit einer Gelassenheit entgegen, die ihnen allen sofort Unbehagen bereitete.\
\'84Ihr habt mich gefunden\'93, sagte er ruhig und verschr\'e4nkte die Arme. \'84Gratulation.\'93\
\'84Das Spiel ist aus\'93, sagte Tobias scharf, trat n\'e4her und lie\'df den Drahtzieher nicht aus den Augen. \'84Wir wissen, wer du bist und was du getan hast. Es ist vorbei.\'93\
Der Drahtzieher lachte leise, sch\'fcttelte den Kopf. \'84\'dcber? Nein, Tobias. Es hat gerade erst begonnen.\'93 Seine Augen funkelten gef\'e4hrlich. \'84Ihr glaubt, ihr habt das Netz zerschlagen? Ihr seid naiv. Hagemann war nur ein kleines Zahnrad in einer viel gr\'f6\'dferen Maschinerie. Ihr habt keine Ahnung, worauf ihr euch eingelassen habt.\'93\
\'84Wir wissen genug\'93, fauchte Yasmin und trat vor. \'84Du wirst f\'fcr das, was du getan hast, bezahlen.\'93\
\'84Ich?\'93 Der Drahtzieher hob eine Augenbraue und l\'e4chelte erneut. \'84Was genau habe ich getan? Ich habe nur Gesch\'e4fte gemacht. Gesch\'e4fte, die \'96 seien wir ehrlich \'96 f\'fcr manche sehr lukrativ waren.\'93 Er warf einen schnellen Blick auf Rocco, dessen Muskeln sich anspannten. \'84Und du, Rocco... ich hatte gedacht, du w\'fcrdest kl\'fcger sein, als dich mit diesen Menschen einzulassen.\'93\
Rocco ballte die F\'e4uste, trat einen Schritt nach vorn, doch Tobias hielt ihn zur\'fcck. \'84Lass ihn reden\'93, murmelte er.\
Der Drahtzieher seufzte theatralisch. \'84Ihr versteht es nicht, oder? Dieses Netzwerk... es ist viel gr\'f6\'dfer, als ihr es euch vorstellen k\'f6nnt. Politiker, Gesch\'e4ftsleute, sogar Menschen, von denen ihr dachtet, sie seien eure Verb\'fcndeten. Und ihr glaubt, mit mir h\'f6rt das alles auf?\'93 Er lachte wieder, doch dieses Mal lag eine kalte Bedrohung in seinem Ton. \'84Ihr seid schon jetzt tot.\'93\
Pl\'f6tzlich blitzte es im Augenwinkel von Tobias, und noch bevor er reagieren konnte, zischten Sch\'fcsse durch den Raum. \'84Runter!\'93 schrie Tobias und st\'fcrzte sich auf Yasmin, um sie zu Boden zu ziehen. Kugeln schlugen in die W\'e4nde, das Ger\'e4usch von zersplitterndem Glas erf\'fcllte die Luft.\
Rocco war bereits in Deckung, doch Kevin hatte den Drahtzieher im Visier. \'84Bleib stehen!\'93 br\'fcllte er, doch der Drahtzieher bewegte sich schneller, als sie erwartet hatten. Er st\'fcrzte sich durch eine Seitent\'fcr und verschwand in den verwinkelten G\'e4ngen des alten Geb\'e4udes.\
\'84Verfolgt ihn!\'93 rief Tobias und half Yasmin auf die Beine. \'84Wir d\'fcrfen ihn nicht entkommen lassen!\'93\
Das Team jagte durch die dunklen G\'e4nge, das Echo ihrer Schritte hallte durch das leere Geb\'e4ude. Die Sch\'fcsse hatten aufgeh\'f6rt, aber sie wussten, dass der Drahtzieher noch immer gef\'e4hrlich war. Sie erreichten eine Treppe, und Rocco st\'fcrmte voran. Doch gerade als er die letzte Stufe nahm, traf ihn ein pl\'f6tzlicher Schlag in die Seite. Er st\'fcrzte zu Boden, ein erstickter Schrei entfuhr ihm.\
\'84Rocco!\'93 Yasmin st\'fcrzte zu ihm, ihre H\'e4nde zitterten, als sie die Wunde an seiner Seite sah. Blut sickerte durch seine Kleidung. \'84Schei\'dfe, er ist getroffen.\'93\
Tobias kniete neben ihm, sein Blick wanderte zwischen Rocco und dem Flur, in dem der Drahtzieher verschwunden war. Die Entscheidung, die vor ihm lag, war brutal: Verfolgen sie den Drahtzieher oder retten sie Rocco?\
\'84Tobias...\'93, keuchte Rocco, \'84lass mich nicht zur\'fcck. Verfolg ihn.\'93\
Doch Tobias sah den Schmerz in Roccos Augen, den Blutverlust, der ihn bereits schw\'e4chte. Er wusste, dass sie Rocco verlieren k\'f6nnten, wenn sie ihn hier lie\'dfen.\
\'84Wir bringen dich hier raus\'93, sagte Tobias entschlossen. \'84Wir lassen dich nicht sterben.\'93\
Kevin war bereits an seinem Funkger\'e4t, um Verst\'e4rkung zu rufen, w\'e4hrend Yasmin mit tr\'e4nennassen Augen versuchte, die Blutung zu stoppen.\
\'84Er entkommt\'93, murmelte Rocco, doch Tobias sch\'fcttelte den Kopf. \'84Er ist schwer verletzt. Er wird nicht weit kommen. Wir k\'fcmmern uns um dich, und dann jagen wir ihn zu Ende.\'93\
Der Wind pfiff durch das Geb\'e4ude, w\'e4hrend sie Rocco auf die Beine halfen. Das Rauschen der Sirenen k\'fcndigte an, dass Verst\'e4rkung unterwegs war. Doch der Drahtzieher war verschwunden, und Tobias wusste, dass der Kampf noch lange nicht vorbei war.\
Der Krieg hatte gerade erst begonnen.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}