{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 1: Das Team stellt den Drahtzieher zur Rede
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f1\b0  Versteck des Drahtziehers, altes Industriegeb\'e4ude\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f1\b0  Tobias, Yasmin, Kevin, Rocco, der Drahtzieher\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f1\b0  Nach intensiver Planung trifft das Team endlich auf den wahren Drahtzieher hinter Hagemanns Machenschaften. Sie konfrontieren ihn in einem verlassenen Industriegeb\'e4ude, wo sie hoffen, ihn in die Enge zu treiben. Doch der Drahtzieher hat seine eigenen Pl\'e4ne und l\'e4sst das Team sp\'fcren, wie gef\'e4hrlich er wirklich ist.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f1\b0  Das Team hat den Drahtzieher nach langen Ermittlungen aufgesp\'fcrt und plant, ihn zur Rede zu stellen.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f1\b0  Der Drahtzieher zeigt keine Angst. Er enth\'fcllt schockierende Details \'fcber das Netzwerk, das weit \'fcber Hagemann hinausgeht. Als er realisiert, dass das Team ihn tats\'e4chlich in die Enge treibt, eskaliert die Situation.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f1\b0  Pl\'f6tzlich fallen Sch\'fcsse, und eine dramatische Verfolgungsjagd durch das Geb\'e4ude beginnt. Die Lage eskaliert, als der Drahtzieher entkommt, w\'e4hrend Rocco schwer verletzt wird.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f1\b0  Tobias steht vor der Entscheidung: Verfolgt er den Drahtzieher oder rettet er Rocco? Der Drahtzieher entkommt, doch das Team hat ihn schwer verwundet. Tobias entscheidet sich, Rocco zu retten und auf Verst\'e4rkung zu warten.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Cliffhanger:
\f1\b0  Der Drahtzieher entkommt \'96 schwer verletzt, aber gef\'e4hrlich \'96 und das Team ist gezwungen, ihre Pl\'e4ne zu \'fcberdenken.}