{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fmodern\fcharset0 Courier-Bold;\f2\fmodern\fcharset0 Courier;
\f3\froman\fcharset0 Times-Roman;\f4\froman\fcharset0 Times-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red109\green109\blue109;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c50196\c50196\c50196;}
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 2.3 - "Verborgene Unsicherheiten"
\f2\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>
\f3 Das dumpfe Rauschen des Motors f\'fcllte das Innere des Wagens, als Tobias und Rocco schweigend die Stra\'dfe entlang fuhren. Der Nebel, der das Bergwerk noch in dichten Schwaden umgeben hatte, l\'f6ste sich langsam auf, doch die beklemmende Atmosph\'e4re des Tatorts hielt die beiden M\'e4nner gefangen. Tobias hielt seine Augen auf die Stra\'dfe gerichtet, w\'e4hrend seine Gedanken bei den Spuren lagen, die sie im Bergwerk entdeckt hatten. Der Fall nahm eine bedrohliche Wendung, das sp\'fcrte er. Doch es war Roccos stumme Anwesenheit auf dem Beifahrersitz, die ihn schlie\'dflich aus seinen Gedanken riss.\
\'84Es gibt da etwas, wor\'fcber ich nachdenken muss,\'93 begann Rocco, seine Stimme klang unerwartet leise. Er starrte aus dem Fenster, seine Finger trommelten nerv\'f6s auf dem Armaturenbrett.\
Tobias warf ihm einen kurzen Seitenblick zu, sagte aber zun\'e4chst nichts. Er konnte sp\'fcren, dass Rocco mehr auf dem Herzen hatte, als er auf den ersten Blick preisgeben wollte.\
\'84Was besch\'e4ftigt dich?\'93 fragte Tobias schlie\'dflich, seine Stimme ruhig, aber mit einem Unterton von Besorgnis. Er hatte lange genug mit Rocco zusammengearbeitet, um zu wissen, dass hinter dieser Anspannung mehr steckte.\
Rocco z\'f6gerte, als ob er die Worte erst formen m\'fcsste. \'84Dieser Fall... er f\'fchlt sich nicht richtig an. Die Leute, mit denen Hagemann zu tun hatte, sind nicht einfach nur Gesch\'e4ftspartner. Da steckt mehr dahinter, Tobias. Vielleicht mehr, als wir uns leisten k\'f6nnen.\'93\
Tobias schwieg, lie\'df Roccos Worte auf sich wirken. Der Nebel, der drau\'dfen die Stra\'dfe verhang, schien ihre Gedanken zu reflektieren \'96 voller Unsicherheiten, voller verborgener Gefahren. \'84Du meinst, wir k\'f6nnten uns in etwas verfangen haben, das uns \'fcber den Kopf w\'e4chst?\'93 fragte Tobias vorsichtig.\
Rocco nickte, ohne den Blick vom Fenster abzuwenden. \'84Genau das meine ich. Ich habe in der Vergangenheit schon einmal Fehler gemacht, Tobias. Fehler, die mich fast alles gekostet haben. Ich will das nicht nochmal erleben.\'93 Seine Stimme zitterte leicht, und zum ersten Mal seit Langem lie\'df er eine Schw\'e4che durchblicken.\
Tobias wusste von Roccos Vergangenheit, von den riskanten Entscheidungen, die ihn einst an den Rand der Legalit\'e4t gebracht hatten. Es war nicht das erste Mal, dass Rocco Zweifel \'e4u\'dferte, doch diesmal war es anders. Es ging nicht nur um den Fall \'96 es ging um ihn selbst.\
\'84Rocco,\'93 begann Tobias nach einem Moment des Nachdenkens, \'84ich verstehe deine Sorgen. Aber wir sind nicht dieselben M\'e4nner wie damals. Du bist nicht mehr der, der du einmal warst. Dieser Fall ist gef\'e4hrlich, ja, aber wir haben die Verantwortung, ihn zu Ende zu f\'fchren.\'93\
Rocco drehte sich endlich zu ihm um, seine Augen waren voller Unsicherheit. \'84Aber was, wenn wir nicht wissen, worauf wir uns wirklich einlassen? Diese Leute... Hagemanns Umfeld... sie spielen in einer anderen Liga. Und wenn wir zu tief graben, k\'f6nnten wir die Falschen auf uns aufmerksam machen.\'93\
Tobias hielt das Lenkrad fester. Die Gefahren, die Rocco ansprach, waren real. Er wusste, dass sie sich auf gef\'e4hrliches Terrain begaben, aber er konnte die M\'f6glichkeit, die Wahrheit ans Licht zu bringen, nicht ignorieren. \'84Du hast recht, es gibt Risiken,\'93 sagte Tobias ruhig. \'84Aber wir m\'fcssen auch wissen, wann wir aufh\'f6ren und wann wir weitermachen. Und ich glaube, wir sind auf dem richtigen Weg.\'93\
Rocco schwieg erneut, doch Tobias sp\'fcrte, dass er noch nicht bereit war, die Sache ruhen zu lassen. \'84Was ist mit dem Team?\'93 fragte Rocco schlie\'dflich, seine Stimme jetzt fester. \'84Wenn wir das durchziehen, bringen wir nicht nur uns, sondern auch Yasmin und Lena in Gefahr. Ich wei\'df nicht, ob ich das verantworten kann.\'93\
Tobias hielt einen Moment inne, seine Augen weiter auf die nebelverhangene Stra\'dfe gerichtet. \'84Das Team wei\'df, worauf es sich einl\'e4sst,\'93 sagte er ruhig. \'84Und ich werde sicherstellen, dass wir niemanden unn\'f6tig in Gefahr bringen. Aber du musst wissen, dass du nicht allein bist, Rocco. Wenn du glaubst, dass du eine Pause brauchst, um das klarzukriegen, dann verstehe ich das.\'93\
Rocco runzelte die Stirn, eine Mischung aus Dankbarkeit und Unbehagen zeigte sich in seinem Gesicht. \'84Du willst, dass ich aussteige?\'93 fragte er, als ob ihn diese M\'f6glichkeit \'fcberraschte.\
Tobias sch\'fcttelte den Kopf. \'84Nein, das will ich nicht. Aber ich wei\'df, dass dieser Fall uns allen alles abverlangen wird. Und wenn du Zweifel hast \'96 echte Zweifel \'96, dann musst du das sagen. Ich will dich nicht verlieren, weil du dich zu etwas zwingst, das dir nicht guttut.\'93\
Rocco seufzte und lehnte sich in den Sitz zur\'fcck. Der Wagen fuhr weiter durch den Nebel, die Stra\'dfe vor ihnen schien sich ins Unendliche zu erstrecken. \'84Ich werde dar\'fcber nachdenken,\'93 sagte Rocco schlie\'dflich. \'84Aber ich will nicht aufh\'f6ren. Ich will nur sicher sein, dass wir das Richtige tun.\'93\
Tobias nickte. \'84Das wollen wir alle. Aber ich brauche dich, Rocco. Du bist ein Teil dieses Teams, und ich vertraue dir. Wir machen das zusammen, oder gar nicht.\'93\
Rocco sah ihn an, und in seinen Augen war wieder ein Funken Entschlossenheit zu erkennen. \'84Dann machen wir es zusammen,\'93 sagte er leise. \'84Aber wenn wir das durchziehen, m\'fcssen wir auf alles vorbereitet sein.\'93\
\'84Das werden wir,\'93 sagte Tobias mit fester Stimme. \'84Wir lassen uns nicht unterkriegen.\'93\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f0 \cf0 <$Scr_H::3>
\f4\b\fs28 \

\f0\b0\fs24 <!$Scr_H::3>}