{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 30.2: Der letzte Abschied\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Das Caf\'e9 in der Dortmunder Innenstadt war an diesem Nachmittag fast leer, doch die wenigen G\'e4ste, die sich darin aufhielten, schienen unbemerkt an Yasmin und Ebru vorbeizugehen. Yasmin sa\'df an einem kleinen Tisch in der Ecke, die H\'e4nde um ihre Tasse gelegt, w\'e4hrend ihr Blick auf den dampfenden Kaffee vor ihr gerichtet war. Ihre Gedanken schweiften ab, immer wieder zur\'fcck zu den Jahren, in denen sie und Ebru unzertrennlich gewesen waren. Doch diese Zeit lag nun in einem Leben, das nicht mehr zu ihr geh\'f6rte.\
Die T\'fcr des Caf\'e9s \'f6ffnete sich mit einem leisen Klingeln, und Ebru trat ein. Ihr Blick huschte kurz durch den Raum, bevor sie Yasmin entdeckte. Sie trat z\'f6gerlich n\'e4her, jede ihrer Bewegungen wirkte langsamer, schwerer. Yasmin hob den Kopf und sah ihre alte Freundin an, doch ihr Gesicht blieb unbewegt. Keine W\'e4rme, kein L\'e4cheln.\
Ebru setzte sich gegen\'fcber und zog den Stuhl lautlos zur\'fcck. Die Spannung lag dicht und unertr\'e4glich zwischen ihnen, wie ein unsichtbarer Nebel, der jede M\'f6glichkeit einer echten Ann\'e4herung erstickte.\
\'84Danke, dass du mich treffen wolltest\'93, begann Ebru leise, ihre Stimme zitterte leicht. Sie versuchte ein schwaches L\'e4cheln, doch es wirkte gebrochen, als ob selbst das L\'e4cheln seine Kraft verloren hatte.\
Yasmin nickte, stumm. Ihre Augen ruhten auf Ebru, doch in ihrem Inneren war die Entscheidung bereits gefallen. Sie hatte alles durchdacht, sich alle M\'f6glichkeiten durch den Kopf gehen lassen. Aber es gab keinen Weg zur\'fcck.\
\'84Ebru\'93, begann Yasmin schlie\'dflich, ihre Stimme ruhig, fast unersch\'fctterlich. \'84Ich habe nicht viel Zeit.\'93 Sie sah, wie Ebru zusammenzuckte, doch sie hielt inne. Es gab keine Zeit f\'fcr sanfte Worte. \'84Ich wei\'df, was du getan hast. Die Beweise... sie sind eindeutig. Du hast nicht nur dich, sondern auch mich, unser Team, in Gefahr gebracht.\'93\
Ebru \'f6ffnete den Mund, als wolle sie etwas sagen, doch Yasmin hob eine Hand, um sie zu stoppen. \'84Lass es. Ich habe dir lange genug zugeh\'f6rt.\'93\
Die Worte hingen schwer im Raum, und Yasmin sah, wie Ebru blass wurde. Ihre H\'e4nde, die auf dem Tisch ruhten, zitterten leicht, als sie versuchte, sich zu verteidigen. \'84Es ist nicht so, wie du denkst. Sie haben mich unter Druck gesetzt. Ich hatte keine Wahl!\'93\
Yasmin sch\'fcttelte den Kopf. \'84Du hattest eine Wahl, Ebru. Und du hast die falsche getroffen.\'93\
Ebru versuchte, den Blickkontakt zu halten, doch Yasmins Augen bohrten sich unnachgiebig in ihre. \'84Ich... ich habe versucht, dich zu sch\'fctzen\'93, fl\'fcsterte Ebru schlie\'dflich, ihre Stimme brach ab.\
\'84Mich sch\'fctzen?\'93, wiederholte Yasmin mit kalter, leiser Stimme. \'84Indem du mich bel\'fcgst? Indem du Teil eines Netzwerks wirst, das Leben zerst\'f6rt? Wie genau sollte das mich sch\'fctzen, Ebru?\'93\
Die Worte trafen wie Schl\'e4ge, und Yasmin sah, wie Ebrus Augen sich mit Tr\'e4nen f\'fcllten. Sie hatte gehofft, dass Ebru Einsicht zeigen w\'fcrde, Reue. Doch alles, was sie sah, war eine hilflose Versuche, Mitleid zu erwecken. Ebru wollte sich verteidigen, sich herauswinden \'96 aber Yasmin lie\'df sich nicht mehr t\'e4uschen.\
\'84Es ist vorbei\'93, sagte Yasmin leise, doch ihre Stimme war fest. \'84Ich kann dir nicht mehr vertrauen. Und ich werde dich nicht mehr verteidigen.\'93\
Ebru griff pl\'f6tzlich nach Yasmins Hand, ihre Tr\'e4nen liefen jetzt frei \'fcber ihre Wangen. \'84Bitte, Yasmin. Du warst meine beste Freundin. Ich wei\'df, ich habe Fehler gemacht, aber wir k\'f6nnen das zusammen durchstehen. Wir k\'f6nnen es wieder so machen, wie es fr\'fcher war.\'93\
Yasmin sah auf die Hand, die ihre umklammerte, und sp\'fcrte einen letzten Stich des Schmerzes. Doch es war nicht genug, um ihre Entscheidung zu \'e4ndern. Sie l\'f6ste sich vorsichtig aus Ebrus Griff und stand langsam auf.\
\'84Es wird nie wieder so sein, wie es fr\'fcher war\'93, sagte sie, ihre Stimme kaum mehr als ein Fl\'fcstern. \'84Ich habe dir geglaubt. Ich habe dir vertraut. Aber das ist vorbei.\'93\
Ebru sah sie mit tr\'e4nenreichen Augen an, unf\'e4hig, etwas zu erwidern. Yasmin sp\'fcrte, wie ein Gewicht auf ihr lastete, doch es war das Gewicht der Wahrheit, nicht mehr der Zweifel. Ihre Entscheidung war getroffen.\
Sie stand einen Moment da, sah auf die Frau, die einmal ihre beste Freundin gewesen war \'96 und die sie nun endg\'fcltig hinter sich lassen musste. Ohne ein weiteres Wort drehte Yasmin sich um und ging zur T\'fcr. Das Klingeln des T\'fcrgl\'f6ckchens klang hinter ihr wie der letzte, scharfe Schnitt, der die Verbindung trennte.\
Yasmin trat auf die Stra\'dfe, die kalte Luft der Herbstnacht schlug ihr entgegen. Sie atmete tief ein und lie\'df die vergangenen Jahre mit einem langen Atemzug los. Die Entscheidung, Ebru loszulassen, war schmerzhaft, aber notwendig. Yasmin wusste, dass dies das Ende war. Ein endg\'fcltiger Abschied von der Vergangenheit \'96 und von einer Freundschaft, die einmal alles bedeutet hatte.\
Sie ging langsam die Stra\'dfe entlang, ohne sich noch einmal umzusehen.}