{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0\fprq2 SegoeUI;}{\f1\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f2\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\deftab1200\f0\fs0\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0>Szene 2.3 - "Verborgene Unsicherheiten"<!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f2\fs24\b0\i0 Tobias f\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FChrte den Lichtstrahl seiner Taschenlampe \u252\'FCber den feuchten Boden des Schachts, w\u228\'E4hrend er und Rocco langsam tiefer in die Dunkelheit des Bergwerks vordrangen. Das schwache Licht brachte br\u246\'F6ckelnde Mauern und verrostete Metallstreben zum Vorschein, die wie gebrochene Knochen in den feuchten W\u228\'E4nden steckten. Der Geruch von altem Holz, vermischt mit dem feuchten Moder des Gesteins, war allgegenw\u228\'E4rtig und legte sich schwer auf ihre Lungen.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Dieser Ort ist wie ein Grab\u8220\'93, murmelte Rocco leise und sp\u228\'E4hte misstrauisch in die Schatten, die von den W\u228\'E4nden zu tropfen schienen. \u8222\'84Kein Wunder, dass die Polizei das als Unfall abgestempelt hat. Jeder, der hier reinf\u228\'E4llt, k\u246\'F6nnte als Ungl\u252\'FCcksopfer durchgehen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Aber wir wissen beide, dass Hagemann nicht zuf\u228\'E4llig hier gelandet ist\u8220\'93, entgegnete Tobias ruhig und schwenkte den Lichtkegel erneut \u252\'FCber den Boden. \u8222\'84Jemand hat sich M\u252\'FChe gegeben, ihn genau hierher zu bringen. Und das ist kein Zufall.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Sie folgten den halb verwischten Fu\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u223\'DFspuren, die Tobias bereits an der Oberfl\u228\'E4che entdeckt hatte. Die Abdr\u252\'FCcke waren schwer erkennbar und verwischt, doch an manchen Stellen zeigten sie tiefe Einkerbungen, die auf einen Kampf oder ein gewaltsames Schleifen schlie\u223\'DFen lie\u223\'DFen. Tobias blieb stehen und betrachtete die Abdr\u252\'FCcke, die sich hier und da mit anderen, unklaren Markierungen \u252\'FCberschnitten.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Sieh mal hier\u8220\'93, sagte er und kniete sich hin. Er strich vorsichtig \u252\'FCber die Stelle, wo der Boden auff\u228\'E4llig durchw\u252\'FChlt war. \u8222\'84Als ob er hier zu Boden gedr\u252\'FCckt wurde.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Rocco trat n\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4her und kniff die Augen zusammen, um die Details im schwachen Licht zu erkennen. \u8222\'84Sieht so aus, als h\u228\'E4tte er versucht, sich zu wehren.\u8220\'93 Sein Tonfall war ruhig, aber sein Gesicht verriet die Anspannung, die sich langsam in ihm aufbaute. \u8222\'84Wenn Hagemann sich gewehrt hat, dann muss es jemand gewesen sein, der stark genug war, ihn unter Kontrolle zu bringen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Und vermutlich nicht allein\u8220\'93, f\u252\'FCgte Tobias hinzu und richtete sich wieder auf. \u8222\'84Schau dir die unterschiedlichen Abdr\u252\'FCcke an. Mindestens zwei Personen, vielleicht sogar mehr. Das passt nicht zu einem Unfall.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Rocco lie\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u223\'DF seinen Blick \u252\'FCber die Umgebung schweifen und runzelte die Stirn. \u8222\'84Wenn sie ihn hierher gebracht haben, dann wollten sie, dass er nicht gefunden wird. Oder dass es wie ein Unfall aussieht. Sie haben ihn quasi entsorgt.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Tobias nickte, die Stirn in tiefe Falten gelegt. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Ein Ort, den niemand freiwillig betritt, der selbst f\u252\'FCr die Polizei ein 'Unfallrisiko' ist. Es ist, als h\u228\'E4tten sie diesen Platz bewusst ausgew\u228\'E4hlt.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Ein leises Tropfen hallte durch den Schacht, und Tobias und Rocco verharrten kurz in der Stille, w\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4hrend ihre Gedanken durch die Informationen schossen. Tobias fragte sich, wer solch ein perfides Detail h\u228\'E4tte planen k\u246\'F6nnen. Jemand, der sowohl Hagemanns berufliche Vergangenheit als auch die d\u252\'FCstere Symbolik des Bergwerks zu nutzen wusste.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Glaubst du, es waren Leute aus seiner Firma?\u8220\'93, fragte Rocco, w\u228\'E4hrend er eine weitere tiefe Schuhspur untersuchte.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Vielleicht. Aber Hagemann hatte viele Feinde, und wir d\u252\'FCrfen uns nicht auf eine einzige Theorie versteifen\u8220\'93, antwortete Tobias ruhig, aber mit einem Hauch von Skepsis in der Stimme. \u8222\'84Seine Verbindungen reichen weit, und jemand wollte, dass er hier endet \endash  in einem seiner gr\u246\'F6\u223\'DFten, gescheiterten Projekte. Es k\u246\'F6nnte auch ein Zeichen sein.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Dann w\u228\'E4re das mehr als nur ein Mord\u8220\'93, \u252\'FCberlegte Rocco laut und richtete sich auf. \u8222\'84Das w\u228\'E4re eine Botschaft. Eine Erinnerung daran, wie viele Leute er verletzt hat, wie viel Schaden er angerichtet hat.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Tobias nickte nachdenklich. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Ja, genau das. Und wer auch immer dahintersteckt, kennt sich hier aus. Jemand, der wusste, dass dieser Ort die richtigen Fragen aufwirft, aber auch die richtigen Antworten verschleiert.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 In diesem Moment flackerte Tobias\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8217\'92 Taschenlampe kurz und beleuchtete etwas Metallisches im Staub des Schachtes. Er trat n\u228\'E4her und kniete sich hin, um es genauer zu betrachten. \u8222\'84Rocco, sieh dir das an\u8220\'93, murmelte er und zeigte auf ein kleines, verbogenes Metallst\u252\'FCck, das halb im Staub vergraben war.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Rocco kniete sich neben ihn und betrachtete das Metallst\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCck. \u8222\'84Sieht aus wie ein Knopf\u8220\'93, stellte er fest und hob das St\u252\'FCck vorsichtig mit einer Pinzette auf, die er in seiner Tasche trug. \u8222\'84Vielleicht von einem Mantel oder einer Jacke.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Ein Knopf im Bergwerk\u8220\'93, murmelte Tobias nachdenklich. \u8222\'84Es k\u246\'F6nnte Hagemanns sein oder von einem der T\u228\'E4ter. Wenn wir Gl\u252\'FCck haben, finden wir darauf R\u252\'FCckst\u228\'E4nde oder Spuren, die uns weiterhelfen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Rocco steckte den Knopf vorsichtig in eine kleine Beweistasche, bevor er sich wieder aufrichtete. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Dann haben wir zumindest einen Ansatzpunkt. Vielleicht l\u228\'E4sst sich herausfinden, zu welcher Art Kleidung dieser Knopf geh\u246\'F6rt.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Tobias richtete den Strahl seiner Taschenlampe noch einmal auf die Spuren, die langsam in der Dunkelheit des Schachts verschwanden. Er sp\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCrte das Gewicht des Augenblicks und die stille Dringlichkeit, die mit jedem Schritt durch das Bergwerk dr\u228\'E4ngender wurde.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Dieser Ort ist voller Antworten\u8220\'93, sagte er schlie\u223\'DFlich leise. \u8222\'84Wir m\u252\'FCssen nur herausfinden, wie wir die richtigen Fragen stellen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Die beiden M\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4nner tauschten einen entschlossenen Blick, bevor sie sich wortlos weiter in den Schacht vorarbeiteten, bereit, der Dunkelheit die Geheimnisse zu entrei\u223\'DFen, die sie so sorgsam um Hagemanns letzten Moment gewoben hatte.}}