{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 12.3: Das Team entdeckt Lenas Entf\'fchrung\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Detektei war normalerweise erf\'fcllt von leiser Betriebsamkeit \'96 das Klicken von Tastaturen, das Summen der Computer, gelegentliche Gespr\'e4che. Doch an diesem Abend war es anders. Eine bedr\'fcckende Stille hatte sich \'fcber den Raum gelegt, und das Team war angespannt. Tobias sa\'df mit verschr\'e4nkten Armen vor seinem Schreibtisch, w\'e4hrend Kevin mit einem zunehmend besorgten Gesichtsausdruck auf seinen Bildschirm starrte. Rocco lehnte an der Wand, die H\'e4nde in den Taschen, w\'e4hrend Yasmin nerv\'f6s auf und ab ging.\
\'84Lena h\'e4tte l\'e4ngst hier sein sollen\'93, sagte Yasmin schlie\'dflich und brach die Stille. \'84Sie hat nie Bescheid gesagt, dass sie sich versp\'e4tet.\'93\
Tobias sah auf die Uhr. Es war schon weit nach der verabredeten Zeit. \'84Ich habe sie schon mehrfach versucht zu erreichen, aber keine Antwort.\'93\
Kevin blickte auf sein Handy und versuchte es noch einmal. \'84Immer noch keine Antwort\'93, murmelte er und sch\'fcttelte den Kopf. \'84Das ist nichts f\'fcr Lena. Sie ist immer zuverl\'e4ssig.\'93\
Rocco, der sich bisher zur\'fcckgehalten hatte, sprach jetzt mit ernster Stimme. \'84Glaubt ihr, dass sie\'85 in Schwierigkeiten ist?\'93\
Tobias' Miene verfinsterte sich. \'84Es sieht nicht gut aus. Es k\'f6nnte sein, dass sie in etwas reingeraten ist.\'93 Sein Blick wanderte zu Kevin. \'84Kannst du ihr Handy orten?\'93\
Kevin nickte und griff sofort nach seinem Laptop. \'84Ich versuche es\'93, sagte er, seine Finger flogen \'fcber die Tastatur, w\'e4hrend er sich in das Ortungssystem hackte, das er f\'fcr Notf\'e4lle eingerichtet hatte. \'84Normalerweise hat sie ihren Standort immer aktiviert.\'93\
Die Sekunden zogen sich qu\'e4lend in die L\'e4nge, bis schlie\'dflich ein Signal auf Kevins Bildschirm erschien. \'84Da haben wir es\'93, sagte er, seine Stimme besorgt. \'84Ihr Handy ist aktiv, aber\'85\'93\
\'84Aber was?\'93 fragte Yasmin schnell.\
\'84Es befindet sich au\'dferhalb der Stadt\'93, erkl\'e4rte Kevin und zoomte auf eine Karte. \'84Irgendwo am Stadtrand, in einem Industriegebiet. Hier, ein altes Lagerhaus.\'93\
Tobias trat n\'e4her an den Bildschirm und runzelte die Stirn. \'84Das passt nicht. Warum sollte sie dort sein?\'93\
Yasmin sah Tobias an, die Sorge in ihren Augen war un\'fcbersehbar. \'84Glaubt ihr, dass sie entf\'fchrt wurde?\'93\
Tobias ballte die F\'e4uste, seine Gedanken rasten. \'84Es sieht ganz danach aus. Diese Gegend ist abgelegen, ideal f\'fcr jemanden, der nicht gefunden werden will. Und wenn sie entf\'fchrt wurde\'85\'93 Er brach ab und atmete tief durch. Die Realit\'e4t begann sich vor ihnen abzuzeichnen: Lena war in Gefahr.\
\'84Wir m\'fcssen sie da rausholen\'93, sagte Kevin fest und schob den Laptop beiseite. \'84Aber wir m\'fcssen vorsichtig sein. Das k\'f6nnte eine Falle sein.\'93\
Rocco, der bisher still war, trat nach vorne. \'84Es gibt keine Zeit f\'fcr Vorsicht. Wenn sie dort festgehalten wird, k\'f6nnte sie in Lebensgefahr sein.\'93\
\'84Rocco hat recht\'93, sagte Tobias und sah entschlossen aus. \'84Wir k\'f6nnen nicht l\'e4nger warten. Jede Sekunde z\'e4hlt. Aber wir m\'fcssen vorbereitet sein. Wenn wir einfach so reinlaufen, k\'f6nnten wir die Situation noch schlimmer machen.\'93\
Yasmin hielt inne, bevor sie z\'f6gernd fragte: \'84Glaubt ihr, dass die Leute, die sie entf\'fchrt haben, etwas mit Hagemanns Netzwerk zu tun haben?\'93\
Tobias nickte langsam. \'84Das ist gut m\'f6glich. Lenas Entdeckung \'fcber die gef\'e4lschten Dokumente hat wahrscheinlich jemanden alarmiert. Sie haben gemerkt, dass wir ihnen gef\'e4hrlich nahe kommen.\'93\
Kevin fuhr sich durch die Haare und sah auf den Bildschirm. \'84Okay, also was machen wir? Gehen wir einfach hin und versuchen, sie zu befreien?\'93\
Tobias hielt inne und \'fcberlegte. \'84Wir m\'fcssen handeln, aber wir m\'fcssen es klug angehen. Wir werden uns bewaffnen und vorsichtig an das Lagerhaus heranschleichen. Wir m\'fcssen herausfinden, was da drinnen passiert, bevor wir reingehen.\'93\
Rocco nickte. \'84Einverstanden. Ich bin bereit. Was immer n\'f6tig ist.\'93\
Yasmin, obwohl sie sp\'fcrte, dass die Situation immer gef\'e4hrlicher wurde, sagte fest: \'84Ich bin dabei. Wir d\'fcrfen Lena nicht im Stich lassen.\'93\
Tobias ging zum Waffenschrank und holte ein paar kleine, unauff\'e4llige Pistolen hervor. \'84Wir gehen schnell, leise und pr\'e4zise vor. Keine Heldentaten. Unser Ziel ist es, Lena zu finden und sie sicher herauszuholen.\'93\
Kevin richtete den Blick erneut auf den Bildschirm. \'84Ich werde versuchen, uns auf dem Weg aktuelle Daten zu liefern. Wenn sich etwas \'e4ndert, m\'fcssen wir sofort wissen, was los ist.\'93\
Tobias nickte. \'84Gut, dann machen wir uns bereit. Wir brechen in zehn Minuten auf.\'93\
Die Anspannung war greifbar, als das Team sich vorbereitete. Jeder wusste, dass dies ein entscheidender Moment war. Wenn sie Lena nicht schnell finden und befreien konnten, k\'f6nnte es zu sp\'e4t sein. Die Entf\'fchrung zeigte, dass ihre Gegner skrupellos waren \'96 und das Team stand nun nicht nur im Fadenkreuz einer kriminellen Organisation, sondern auch pers\'f6nlich unter Druck.\
Tobias sp\'fcrte den inneren Drang, Lena zu retten, aber er wusste auch, dass sie strategisch vorgehen mussten. \'84Sobald wir dort sind, bleibt ruhig\'93, sagte er, w\'e4hrend er die Waffe in den Holster schob. \'84Keine unn\'f6tigen Risiken. Lena wird das durchstehen, aber wir m\'fcssen klug handeln.\'93\
Kevin \'fcberpr\'fcfte ein letztes Mal die Handyortung. \'84Der Standort hat sich nicht ver\'e4ndert. Sie ist noch dort.\'93\
\'84Dann los\'93, sagte Tobias, seine Stimme ruhig, aber entschlossen. \'84Lena z\'e4hlt auf uns.\'93\
Das Team verlie\'df die Detektei in einer angespannten Stille, jeder von ihnen sp\'fcrte die Schwere der bevorstehenden Rettungsmission. Sie wussten, dass sie Lena retten mussten \'96 und dass die Dunkelheit, gegen die sie k\'e4mpften, gr\'f6\'dfer und gef\'e4hrlicher war, als sie sich vorgestellt hatten.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}