{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 10.3: Tobias und Rocco \'96 emotionale Auseinandersetzung (\'fcberarbeitet)\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das B\'fcro war still, nur das Summen der Computer und das entfernte Ger\'e4usch des Verkehrs drau\'dfen durchbrach die dr\'fcckende Atmosph\'e4re. Tobias stand vor dem gro\'dfen Stadtplan, der an der Wand hing, seine Stirn in tiefe Falten gelegt. Die Informationen, die das Team gesammelt hatte, f\'fcgten sich langsam zu einem klareren Bild zusammen \'96 doch es war ein Bild, das Tobias beunruhigte. Etwas stimmte nicht. Seit Tagen hatte er das Gef\'fchl, dass jemand aus seinem Team nicht ehrlich zu ihm war, und sein Blick fiel immer wieder auf Rocco, der still am Rand des Raumes sa\'df, in Gedanken versunken.\
Rocco hatte sich in letzter Zeit ver\'e4ndert. Er war stiller, abwesender. Tobias hatte es bemerkt, doch er hatte es verdr\'e4ngt \'96 bis jetzt. Heute Abend, nach allem, was passiert war, konnte Tobias nicht l\'e4nger warten. Die Ungewissheit zerrte an ihm, und er musste Antworten haben.\
\'84Rocco\'93, sagte Tobias pl\'f6tzlich, seine Stimme durchbrach die Stille im Raum.\
Rocco hob langsam den Kopf und sah Tobias an. \'84Was ist?\'93, fragte er, doch seine Stimme klang m\'fcde, fast widerwillig.\
Tobias drehte sich zu ihm um, seine Augen waren scharf und durchdringend. \'84Ich muss wissen, was hier wirklich vor sich geht. Du verh\'e4ltst dich schon seit Tagen seltsam, und ich habe das Gef\'fchl, dass du uns etwas verheimlichst. Es gibt zu viele offene Fragen \'96 zu viele L\'fccken.\'93\
Rocco wich Tobias' Blick aus, seine H\'e4nde verkrampften sich auf dem Tisch. \'84Ich wei\'df nicht, wovon du redest\'93, sagte er leise, aber die Unsicherheit in seiner Stimme war sp\'fcrbar.\
\'84L\'fcg mich nicht an, Rocco\'93, sagte Tobias scharf. \'84Du warst immer derjenige, auf den ich mich verlassen konnte. Aber jetzt... jetzt habe ich das Gef\'fchl, dass du nicht ehrlich zu uns bist. Zu mir.\'93\
Rocco stand auf, ging ein paar Schritte durch den Raum, als ob er der Konfrontation ausweichen wollte. Doch Tobias lie\'df nicht locker. \'84Du warst bei diesem Fall von Anfang an dabei. Du hast Informationen geliefert, du hast uns geholfen, alles zusammenzusetzen. Aber jetzt... Jetzt stelle ich mir die Frage, ob du uns in die falsche Richtung gelenkt hast.\'93\
Rocco blieb stehen, sein R\'fccken zu Tobias gewandt. \'84Das ist nicht wahr\'93, sagte er leise, aber seine Stimme zitterte.\
Tobias trat n\'e4her, die Spannung im Raum wurde unertr\'e4glich. \'84Ich habe lange genug geschwiegen. Du wei\'dft etwas \'fcber Hagemann, das du uns nicht gesagt hast. Ich sehe es in deinen Augen, Rocco. Es ist etwas Pers\'f6nliches, nicht wahr?\'93\
Rocco drehte sich langsam um, seine Augen voller Schmerz und Reue. \'84Es ist nicht so einfach\'93, sagte er, seine Stimme schwer von der Last seiner Schuld. \'84Du verstehst es nicht.\'93\
\'84Dann hilf mir, es zu verstehen!\'93, rief Tobias, seine Stimme war voller Frustration. \'84Ich habe dir immer vertraut. Du warst immer ehrlich zu mir. Aber jetzt sp\'fcre ich, dass du uns in Gefahr bringst, dass du...\'93 Tobias stockte, als er die Worte aussprach. \'84Dass du in all das verstrickt bist.\'93\
Rocco starrte ihn an, sein Blick war voller Schuld. Es gab kein Entkommen mehr, kein Verstecken. Die Wahrheit lag schwer auf ihm, und er wusste, dass Tobias sie nun kannte, auch wenn er sie noch nicht ausgesprochen hatte.\
\'84Ich habe Hagemann nicht umgebracht\'93, sagte Rocco leise, doch seine Worte brachen die Stille wie ein Donnerschlag. \'84Aber ich habe ihn in die Situation gebracht, die zu seinem Tod gef\'fchrt hat.\'93\
Tobias starrte ihn an, als ob er die Worte nicht glauben konnte. \'84Was redest du da?\'93, fl\'fcsterte er. \'84Was hast du getan?\'93\
Rocco senkte den Blick, unf\'e4hig, Tobias in die Augen zu sehen. \'84Ich habe vor Jahren f\'fcr Leute gearbeitet, die mir nie wirklich losgelassen haben. Schlange... er hat mich damals schon benutzt. Ich dachte, ich k\'f6nnte aussteigen, aber als Hagemann anfing, Probleme zu machen, hat er mich wieder reingezogen. Ich habe Informationen weitergegeben \'96 ich wusste nicht, was sie damit machen w\'fcrden. Ich schw\'f6re, ich wollte nicht, dass Hagemann stirbt.\'93\
\'84Du...\'93, Tobias' Stimme brach ab, er sch\'fcttelte den Kopf, als k\'f6nnte er die Wahrheit nicht akzeptieren. \'84Du hast sie auf Hagemann aufmerksam gemacht. Du hast uns verraten.\'93\
\'84Ich wollte das nicht!\'93, rief Rocco, Tr\'e4nen bildeten sich in seinen Augen. \'84Ich hatte keine Wahl, Tobias! Sie haben meine Familie bedroht. Ich dachte, ich k\'f6nnte es kontrollieren, aber das konnte ich nicht. Es ist alles au\'dfer Kontrolle geraten.\'93\
Tobias trat einen Schritt zur\'fcck, als ob die Worte Rocco und ihn trennen w\'fcrden. \'84Du h\'e4ttest es uns sagen sollen\'93, sagte er leise, der Schmerz in seiner Stimme war deutlich zu h\'f6ren. \'84Du h\'e4ttest mir vertrauen sollen.\'93\
\'84Ich konnte nicht\'93, fl\'fcsterte Rocco. \'84Ich wollte euch sch\'fctzen. Ich habe versucht, es allein zu l\'f6sen.\'93\
\'84Und jetzt?\'93 Tobias sah ihn mit einem Blick an, der durchdringend und verletzend war. \'84Was sollen wir jetzt tun? Du hast uns in Gefahr gebracht, Rocco. Wir sind so nah dran, die Wahrheit aufzudecken, aber du... du hast uns verraten.\'93\
Rocco sank in sich zusammen, seine Schultern schwer von der Last der Schuld. \'84Es tut mir leid\'93, sagte er, seine Stimme kaum h\'f6rbar. \'84Ich wei\'df nicht, wie ich das wieder gutmachen kann.\'93\
Tobias stand einen Moment schweigend da, die Entt\'e4uschung und der Schmerz waren ihm deutlich anzusehen. Dann drehte er sich langsam um, ging zur T\'fcr und blieb kurz stehen. \'84Vielleicht kannst du es nicht\'93, sagte er leise, bevor er den Raum verlie\'df.\
Rocco blieb allein zur\'fcck, die Stille im Raum lastete schwer auf ihm. Die Wahrheit war ans Licht gekommen, aber der Preis war hoch. Er wusste, dass er Tobias' Vertrauen verloren hatte \'96 und vielleicht auch sein Team. Aber er war bereit, die Konsequenzen zu tragen, was immer sie auch sein mochten.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}