{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 <$Scr_H::4>
\f1\b Szene 3: Gefahr f\'fcr Ebru\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 <!$Scr_H::4>
\f1\b 	\'95	\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Strang:
\f2\b0  Nebenhandlung (Yasmin & Ebru)\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ort:
\f2\b0  Verlassene Fabrik (Ebrus vermeintlicher R\'fcckzugsort)\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Personen:
\f2\b0  Yasmin, Kevin\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Beschreibung:
\f2\b0  Yasmin, die nach der Nachricht extrem besorgt ist, beschlie\'dft, Ebru in einer verlassenen Fabrik zu suchen, von der sie geh\'f6rt hat, dass Ebru sich dort verstecken k\'f6nnte. Kevin begleitet Yasmin, da er ihre Besorgnis teilt und ihr Sicherheit bieten m\'f6chte. Als sie an der Fabrik ankommen, finden sie deutliche Anzeichen, dass Ebru in Eile geflohen ist. Ihre Sachen wurden hastig gepackt, und es gibt Spuren, die auf einen Kampf hindeuten. Yasmin ger\'e4t in Panik, als sie merkt, dass Ebru in ernsthafter Gefahr ist.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ausl\'f6ser:
\f2\b0  Die kryptische Nachricht von Ebru und das wachsende Gef\'fchl, dass etwas nicht stimmt, treiben Yasmin dazu, nach ihrer Freundin zu suchen.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f2\b0  In der Fabrik entdecken Yasmin und Kevin einen blutverschmierten Zettel, der darauf hindeutet, dass Ebru entf\'fchrt wurde oder dass sie von jemandem verfolgt wurde. Der Wendepunkt kommt, als Yasmin versteht, dass die Situation weit schlimmer ist, als sie urspr\'fcnglich dachte.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Krise:
\f2\b0  Yasmin steht vor der schwierigen Entscheidung, ob sie sofort das Team informiert und die Polizei einschaltet, was m\'f6glicherweise Ebrus Leben noch mehr gef\'e4hrden k\'f6nnte, oder ob sie mehr Zeit investiert, um selbst herauszufinden, was vor sich geht. Beide Optionen sind riskant.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Aufl\'f6sung:
\f2\b0  Yasmin entscheidet sich schlie\'dflich, das Team sofort zu informieren. Sie erkennt, dass sie in dieser Situation nicht alleine agieren kann und dringend Unterst\'fctzung braucht, um Ebru zu retten.}