{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Szene 29.2: Yasmins Abschied von Ebru
\f1\b0 \
Der Geruch von Desinfektionsmittel und steriler Sauberkeit hing in der Luft, als Yasmin durch die G\'e4nge des Krankenhauses ging. Ihre Schritte hallten leise auf dem gl\'e4nzenden Linoleum, w\'e4hrend sie an den halb geschlossenen T\'fcren vorbeiging, hinter denen Patienten lagen. Die K\'e4lte der Neonlichter spiegelte den kalten Klo\'df wider, der sich in ihrer Brust festgesetzt hatte.\
Als sie die T\'fcr zu Ebrus Zimmer erreichte, hielt sie kurz inne. Ihr Herz klopfte schneller, und sie atmete tief durch, bevor sie die Klinke herunterdr\'fcckte und eintrat.\
Ebru lag auf dem Bett, blass und still, die Augen geschlossen. Ihr Gesicht war von blauen Flecken gezeichnet, und der Verband an ihrem Kopf deutete auf die Schwere der Verletzungen hin, die sie erlitten hatte. Maschinen piepten leise, \'fcberwachten jeden ihrer Atemz\'fcge. Yasmin sp\'fcrte einen Stich in der Brust, als sie ihre Freundin so sah \'96 eine gebrochene, verletzte H\'fclle dessen, was sie einmal gewesen war.\
F\'fcr einen Moment stand Yasmin nur da, unsicher, was sie sagen sollte. Erinnerungen an ihre gemeinsame Zeit schossen ihr durch den Kopf \'96 all die Lachen, all die Gespr\'e4che, die unz\'e4hligen Momente, in denen sie einander vertraut hatten. Und jetzt lag Ebru hier, schwer verletzt, wegen ihrer Verstrickung in das Netzwerk, das sie beide fast zerst\'f6rt hatte.\
Langsam trat Yasmin an das Bett und setzte sich auf den Stuhl daneben. Ebru regte sich leicht, \'f6ffnete m\'fchsam die Augen und sah Yasmin an. Ihre Lippen verzogen sich zu einem schwachen L\'e4cheln, doch die Ersch\'f6pfung war deutlich in ihrem Gesicht zu sehen.\
\'84Yasmin...\'93 Ihre Stimme war kaum mehr als ein Fl\'fcstern. \'84Du bist gekommen.\'93\
Yasmin nickte stumm, die Worte blieben ihr im Hals stecken. Sie wusste, dass dies der Moment war, in dem sie sich verabschieden musste, aber es f\'fchlte sich an, als w\'fcrde sie einen Teil von sich selbst loslassen.\
\'84Es tut mir leid\'93, fl\'fcsterte Ebru und drehte ihren Kopf leicht zur Seite. \'84Ich habe so viele Fehler gemacht... Ich wollte das nicht. Ich... ich wollte dich nie verraten.\'93\
Yasmin schloss kurz die Augen und sp\'fcrte die Tr\'e4nen, die sich in ihren Lidern sammelten. \'84Ebru, ich wei\'df... aber es hat alles ver\'e4ndert. Du hast mich in Gefahr gebracht. Uns alle.\'93 Ihre Stimme war ruhig, doch die Bitterkeit und der Schmerz waren nicht zu \'fcberh\'f6ren.\
Ebru zuckte schwach. \'84Ich... ich hatte keine Wahl. Sie haben mich erpresst, sie haben mir gedroht...\'93 Ihre Stimme brach, und f\'fcr einen Moment herrschte nur das monotone Piepen der Maschinen im Raum.\
Yasmin atmete tief ein, versuchte, ihre Emotionen unter Kontrolle zu halten. Sie wollte Ebru glauben, sie wollte glauben, dass ihre Freundin einfach nur ein Opfer der Umst\'e4nde war. Doch sie wusste, dass es zu sp\'e4t war, um alles ungeschehen zu machen. Ihre Freundschaft, die sie einst so gesch\'e4tzt hatte, war unwiderruflich zerbrochen.\
\'84Ich kann dir nicht mehr trauen, Ebru\'93, sagte Yasmin schlie\'dflich, ihre Stimme leise, aber fest. \'84Es tut mir leid, aber wir k\'f6nnen nicht dorthin zur\'fcck, wo wir einmal waren.\'93\
Ebrus Augen f\'fcllten sich mit Tr\'e4nen, und sie drehte den Kopf langsam zur Seite, um Yasmins Blick zu entgehen. \'84Ich verstehe\'93, fl\'fcsterte sie. \'84Ich h\'e4tte es besser wissen m\'fcssen.\'93\
Yasmin sah ihre Freundin an, das Herz schwer vor Trauer. Dies war der Abschied, den sie nicht wollte, den sie aber nicht l\'e4nger aufschieben konnte. \'84Ich werde dich nicht im Stich lassen, Ebru. Aber... ich muss mich jetzt auf meine Arbeit konzentrieren.\'93\
Ebru nickte schwach. \'84Du bist stark, Yasmin. St\'e4rker als ich es je war.\'93\
Die Stille im Raum war erdr\'fcckend, und Yasmin wusste, dass dies der Moment war, um zu gehen. Sie stand langsam auf, nahm Ebrus Hand, hielt sie f\'fcr einen letzten Augenblick fest und lie\'df sie dann los.\
\'84Leb wohl, Ebru\'93, fl\'fcsterte sie.\
Gerade als Yasmin die T\'fcr \'f6ffnen wollte, h\'f6rte sie Ebrus Stimme erneut, br\'fcchig und voller Angst. \'84Yasmin...\'93\
Yasmin drehte sich um. Ebru sah sie mit einer Intensit\'e4t an, die sie erschaudern lie\'df. \'84Das Netzwerk... es ist noch nicht vorbei. Sie werden kommen. F\'fcr dich, f\'fcr uns alle.\'93\
Yasmin blieb stehen, die Worte trafen sie wie ein Schlag. \'84Was meinst du?\'93\
\'84Ich habe ihnen Informationen gegeben\'93, sagte Ebru, ihre Stimme zitterte vor Schw\'e4che. \'84Mehr, als du denkst. Sie werden nicht aufh\'f6ren. Sie sind noch immer da drau\'dfen.\'93\
Ein kalter Schauer lief Yasmin \'fcber den R\'fccken. Sie wollte fragen, wollte mehr wissen, doch Ebrus Augen schlossen sich, und der Moment der Klarheit war vorbei. Sie war zu schwach, um weiterzusprechen.\
Yasmin sp\'fcrte die Schwere dieser letzten Worte und den Schrecken, der sich in ihr ausbreitete. Das Netzwerk war noch immer aktiv. Und sie wussten, wer sie waren.\
Sie verlie\'df das Zimmer, die Gedanken wirbelten durch ihren Kopf. Der Abschied von Ebru war endg\'fcltig, doch die Bedrohung blieb. Yasmin wusste, dass sie wachsam bleiben musste \'96 der Kampf war noch nicht vorbei.\
}