{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 6.3: Die Drohung wird real\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die Sonne war bereits untergegangen, als Kevin endlich zu seinem Haus zur\'fcckkehrte. Der Tag war lang gewesen, voller angespannter Momente, vor allem mit der knappen Flucht vor einer Entdeckung in Hagemanns Mails. Jetzt sehnte er sich nach Ruhe, nach einem Moment, in dem er den Kopf frei bekommen konnte, bevor sie alle den n\'e4chsten Schritt planten. Doch der Weg nach Hause f\'fchlte sich anders an \'96 als ob die dunklen Schatten der Stra\'dfen l\'e4nger und tiefer waren als sonst.\
Als Kevin seinen Wagen parkte und die Stille der Nacht ihn umfing, sp\'fcrte er ein leichtes Unbehagen. Er sch\'fcttelte den Gedanken ab und ging schnellen Schrittes zu seiner Haust\'fcr. Doch bevor er den Schl\'fcssel ins Schloss stecken konnte, blieb er wie erstarrt stehen.\
Auf der T\'fcrschwelle lag ein wei\'dfer Umschlag. Kein Absender, keine Marke, nur ein schlichtes St\'fcck Papier, das in der Dunkelheit fast unsichtbar wirkte.\
Sein Herz begann schneller zu schlagen. Vorsichtig hob er den Umschlag auf, drehte ihn in seinen H\'e4nden und bemerkte das Gewicht \'96 schwerer als gew\'f6hnliches Papier. Er atmete tief durch, z\'f6gerte einen Moment, bevor er den Umschlag \'f6ffnete und den Inhalt hervorzog.\
Ein einzelnes Blatt, mit wenigen, aber bedrohlichen Worten:\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \'84Das n\'e4chste Mal bist du dran.\'93
\f2\b0 \
Kevins Magen zog sich zusammen, und f\'fcr einen Moment stand die Zeit still. Seine Augen klebten an den Worten, als ob er versuchte, ihre Bedeutung zu verarbeiten. Doch es gab nichts zu interpretieren \'96 die Nachricht war klar. Jemand wusste, was er getan hatte. Jemand wusste, dass er Hagemanns Mails gehackt hatte, und jetzt machten sie es pers\'f6nlich.\
Er lie\'df das Papier sinken und blickte sich um. Die Stra\'dfe war still, menschenleer. Doch jetzt, mit dieser Drohung in der Hand, f\'fchlte sich die Dunkelheit dichter an. Jeder Schatten schien ihn zu beobachten, jede Bewegung der B\'e4ume im Wind lie\'df ihn zusammenzucken.\
Kevin stand wie gel\'e4hmt da, seine Gedanken rasten. Sie wussten, wo er wohnte. Sie wussten, dass er derjenige war, der in ihre Systeme eingedrungen war. Die Drohung war mehr als nur eine Warnung \'96 sie war eine klare Ank\'fcndigung, dass sie bereit waren, ihn zu verfolgen. Und was noch schlimmer war: Wenn sie ihn finden konnten, dann war das gesamte Team in Gefahr.\
Er schluckte schwer. Was sollte er jetzt tun? Ein Teil von ihm wollte die Drohung einfach ignorieren, es als Bluff abtun. Doch tief in seinem Inneren wusste er, dass das keine Option war. Diese Leute meinten es ernst. Das war keine harmlose Warnung, sondern ein direkter Angriff.\
Kevins H\'e4nde zitterten, als er den Umschlag wieder zusammenfaltete und in seine Tasche steckte. F\'fcr einen kurzen Moment dachte er daran, es niemandem zu erz\'e4hlen \'96 Tobias oder Lena nichts zu sagen, um das Team nicht noch mehr unter Druck zu setzen. Doch das Risiko war zu gro\'df. Sie mussten alle Bescheid wissen. Sie mussten sich vorbereiten.\
Er zog sein Handy heraus und w\'e4hlte Tobias\'92 Nummer. Es klingelte nur einmal, bevor Tobias abnahm.\
\'84Kevin? Alles in Ordnung?\'93 fragte Tobias, seine Stimme klang ruhig, aber aufmerksam, als ob er bereits sp\'fcrte, dass etwas nicht stimmte.\
Kevin holte tief Luft. \'84Nein, nicht wirklich\'93, sagte er und versuchte, seine Stimme ruhig zu halten. \'84Ich bin gerade nach Hause gekommen und... ich habe eine Drohung bekommen.\'93\
Am anderen Ende herrschte Stille, bevor Tobias leise, aber bestimmt fragte: \'84Was f\'fcr eine Drohung?\'93\
Kevin holte das Blatt Papier wieder hervor und las die Worte noch einmal durch, bevor er antwortete: \'84Es stand nur: \'82Das n\'e4chste Mal bist du dran.\'91 Jemand hat einen Umschlag vor meiner T\'fcr hinterlassen.\'93\
Tobias schwieg einen Moment, bevor er mit fester Stimme sprach. \'84Sie wissen, dass du in ihre Systeme eingedrungen bist. Das bedeutet, dass sie uns beobachten. Uns alle.\'93\
\'84Ich denke auch\'93, antwortete Kevin, seine Stimme br\'fcchiger, als er es wollte. \'84Was machen wir jetzt?\'93\
\'84Du kommst sofort zur Detektei\'93, sagte Tobias bestimmt. \'84Wir m\'fcssen uns treffen und dar\'fcber reden, wie wir uns besser sch\'fctzen k\'f6nnen. Die Bedrohung ist real, Kevin. Wir k\'f6nnen das nicht auf die leichte Schulter nehmen.\'93\
Kevin nickte, obwohl Tobias ihn nicht sehen konnte. \'84Verstanden. Ich bin unterwegs.\'93\
Als er auflegte und zum Auto zur\'fcckging, sp\'fcrte Kevin, wie der Druck auf ihm lastete. Die Drohung war nicht nur eine pers\'f6nliche Warnung \'96 sie war eine Botschaft an das gesamte Team. Es war klar, dass sie auf gef\'e4hrlichem Boden standen, und jeder falsche Schritt k\'f6nnte verheerende Konsequenzen haben.\
Die Nacht war still, als Kevin in sein Auto stieg und zur Detektei fuhr. Doch in seinem Kopf kreisten die Gedanken unaufh\'f6rlich. Sie waren nicht mehr nur J\'e4ger in diesem Spiel \'96 jetzt waren sie auch die Gejagten.}