{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 6.2: Beinahe entdeckt (\'fcberarbeitet)\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das leise Summen des Servers und das Ticken der Wanduhr waren die einzigen Ger\'e4usche im Raum, w\'e4hrend Kevin sich weiterhin tief in Hagemanns digitale Welt grub. Der Schein seines Laptops flackerte leicht, als er mit angespannten Augen durch die endlosen Ordner voller E-Mails und Dokumente scrollte. Lena stand hinter ihm, die Arme vor der Brust verschr\'e4nkt, ihre Augen ebenso konzentriert auf den Bildschirm gerichtet. Beide sp\'fcrten, dass sie sich auf gef\'e4hrlichem Terrain befanden \'96 doch die Informationen, die sie fanden, waren zu wertvoll, um jetzt aufzuh\'f6ren.\
\'84Ich habe noch mehr belastendes Material\'93, murmelte Kevin, w\'e4hrend er durch die n\'e4chsten Nachrichten scrollte. \'84Es gibt hier Verbindungen zu mehreren gro\'dfen Bauprojekten, die durch Korruption gedeckt wurden. Hagemann hat Gelder an Beamte \'fcberwiesen, um Genehmigungen zu bekommen, die gegen s\'e4mtliche Umweltgesetze versto\'dfen.\'93\
Lena nickte, aber ihre Augen blieben wachsam auf Kevins Bildschirm. \'84Das wird riesig, wenn das rauskommt. Wir m\'fcssen alles sichern.\'93\
Pl\'f6tzlich hielt Kevin inne, seine Finger \'fcber der Tastatur schwebend. Etwas war anders. Ein kleines Symbol in der unteren Ecke seines Bildschirms, kaum wahrnehmbar, hatte sich ver\'e4ndert \'96 ein Warnsignal. Kevins Herz setzte einen Schlag aus, als er realisierte, was passierte.\
\'84Verdammt\'93, fl\'fcsterte er und sein Puls beschleunigte sich. \'84Jemand versucht, auf dieselben Server zuzugreifen.\'93\
Lena trat n\'e4her, ihre Stirn in Falten gelegt. \'84Was meinst du?\'93\
\'84Da ist jemand, der sich gerade in die gleichen Systeme einloggt wie ich\'93, erkl\'e4rte Kevin hastig, seine Finger flogen nun hektisch \'fcber die Tastatur. \'84Das ist kein Zufall. Jemand hat bemerkt, dass ich hier bin.\'93\
\'84Was machen wir jetzt?\'93 fragte Lena, ihre Stimme war ruhig, aber angespannt.\
Kevin z\'f6gerte. Er war so nah dran, die entscheidenden Beweise zu sammeln \'96 die Dokumente, die sie brauchten, um das gesamte Netzwerk zu entlarven. Doch er wusste auch, dass sie nur einen Wimpernschlag davon entfernt waren, entdeckt zu werden. Sein Bildschirm flackerte erneut, und er sah, wie die Zugriffsprotokolle sich ver\'e4nderten. Die andere Person war schnell, zu schnell.\
\'84Ich kann entweder weitermachen und versuchen, alles zu sichern, oder ich logge mich sofort aus, bevor sie mich aufsp\'fcren\'93, sagte Kevin, die Anspannung in seiner Stimme war unverkennbar. \'84Aber wenn ich weitermache, k\'f6nnten sie mich erwischen.\'93\
Lena warf ihm einen schnellen Blick zu, bevor sie sprach. \'84Kevin, wenn sie dich entdecken, sind wir alle in Gefahr. Das hier ist schon gef\'e4hrlich genug. Es lohnt sich nicht, alles aufs Spiel zu setzen.\'93\
Kevins Herz raste. Er wusste, dass Lena recht hatte, aber die Informationen, die er gerade durchst\'f6berte, k\'f6nnten das letzte Puzzlest\'fcck sein, um das gesamte Netzwerk zu Fall zu bringen. Er war so nah dran, aber die Gefahr wuchs mit jeder Sekunde.\
Dann sah er es \'96 eine Datei, die ihm direkt ins Auge sprang. \'84Hier ist es\'93, fl\'fcsterte er, seine Finger bereits \'fcber der Maus. \'84Das ist die Datei, die wir brauchen.\'93\
\'84Kevin...\'93 Lenas Stimme war eindringlich, aber sie verstummte, als sie die Entschlossenheit in seinen Augen sah.\
Kevin \'f6ffnete die Datei. Eine Liste von Kontakten, die sich \'fcber das gesamte Land erstreckte \'96 Politiker, Unternehmer, Beamte \'96 alle verkn\'fcpft durch Hagemanns schmutzige Gesch\'e4fte. Es war das, was sie brauchten, um das Ausma\'df seiner Verstrickungen zu beweisen. Doch genau in dem Moment, als er die Datei herunterzuladen begann, flackerte der Bildschirm erneut. Ein rotes Warnsignal leuchtete auf.\
\'84Verdammt, sie sind dabei, mich zu entdecken\'93, keuchte Kevin.\
Er musste eine Entscheidung treffen \'96 jetzt. Entweder die Datei sichern und das Risiko eingehen, dass sie ihn und damit das gesamte Team aufsp\'fcrten, oder sich sofort ausloggen und sich sp\'e4ter erneut an den Server wagen.\
Kevins Finger zitterten \'fcber der Maus. Jede Sekunde z\'e4hlte, jeder Klick konnte \'fcber Erfolg oder Entdeckung entscheiden. Schlie\'dflich, mit einem schweren Atemzug, entschied er sich f\'fcr die Vernunft. Er loggte sich aus.\
Das Warnsignal erlosch, und der Bildschirm kehrte zu seinem normalen Zustand zur\'fcck. Kevin lehnte sich ersch\'f6pft zur\'fcck, sein Herzschlag pochte in seinen Ohren. Er hatte es geschafft \'96 knapp. Doch das Risiko, dem sie entgangen waren, lag wie eine dunkle Wolke \'fcber ihnen.\
Lena trat einen Schritt zur\'fcck, lie\'df die Anspannung aus ihren Schultern weichen. \'84War das knapp?\'93\
Kevin nickte langsam, noch immer schwer atmend. \'84Ja. Sie waren kurz davor, mich zu entdecken. Ich habe die entscheidende Datei nicht bekommen \'96 aber wir haben genug, um weiterzumachen.\'93\
\'84Gut\'93, sagte Lena leise, ihre Augen noch immer wachsam auf den Bildschirm gerichtet. \'84Aber das hei\'dft, dass sie wissen, dass jemand auf ihren Servern herumst\'f6bert. Es wird jetzt gef\'e4hrlicher.\'93\
Kevin nickte erneut, dieses Mal entschlossener. \'84Ja, das wird es. Aber wir haben das Gr\'f6bste \'fcberstanden. Jetzt wissen wir, dass sie wachsam sind. Wir m\'fcssen vorsichtig vorgehen, aber wir sind nicht mehr allein in diesem Spiel.\'93\
Lena legte ihm die Hand auf die Schulter. \'84Du hast das Richtige getan. Wir holen uns den Rest der Beweise, aber das Wichtigste ist, dass wir sicher sind.\'93\
Kevin atmete tief durch, sein Blick noch immer auf dem Bildschirm, der nun wieder ruhig vor ihm leuchtete. Er wusste, dass die Bedrohung real war und sie jederzeit zuschlagen k\'f6nnte. Aber jetzt waren sie vorbereitet \'96 und sie hatten einen ersten gro\'dfen Schritt getan, um Hagemanns Netzwerk zu entlarven.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}