{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 1: Ein Blick zur\'fcck
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Strang:
\f1\b0  Nebenhandlung (Rocco)\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f1\b0  Eine alte Bar in Dortmund\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f1\b0  Rocco\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f1\b0  Rocco sitzt allein in einer kleinen, verfallenen Bar \'96 einer der wenigen Orte, an denen er fr\'fcher regelm\'e4\'dfig verkehrte, als er noch tiefer in der kriminellen Welt verstrickt war. Er trinkt ein Glas Bier und starrt auf die verblichenen Fotos an den W\'e4nden, die Geschichten von l\'e4ngst vergangenen Tagen erz\'e4hlen.\uc0\u8232 Sein neues Leben f\'fchlt sich seltsam an. Seit er sich endg\'fcltig von \'84Schlange\'93 abgewandt hat, hat sich vieles ver\'e4ndert, aber auch vieles bleibt unerf\'fcllt. Die Versuchung, zur\'fcckzukehren, lauert immer noch in den dunklen Ecken seines Verstandes. Doch Rocco wei\'df, dass er nicht zur\'fcckgehen kann \'96 zu viel steht auf dem Spiel, vor allem das Vertrauen seines Teams und seine eigene Integrit\'e4t.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f1\b0  Rocco reflektiert \'fcber sein altes Leben und die Ver\'e4nderungen, die er durchgemacht hat.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f1\b0  Die Versuchung, wieder in die kriminelle Welt abzutauchen, ist stark, besonders in Momenten der Einsamkeit. Der Wendepunkt kommt, als Rocco erkennt, dass das Risiko zu gro\'df ist, um zur\'fcckzukehren.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f1\b0  Rocco steht vor der Entscheidung: Bleibt er seinem neuen Leben treu oder gibt er den dunklen Versuchungen nach?\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f1\b0  Rocco entscheidet, dass er sein neues Leben weiterf\'fchren muss, auch wenn es schwierig ist. Er will nicht zur\'fcckfallen und alles verlieren, wof\'fcr er gek\'e4mpft hat.}