{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 23.2: Ein gef\'e4hrlicher Besuch
\f2\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das monotone Piepen des Herzmonitors f\'fcllte den Raum, w\'e4hrend Rocco regungslos im Bett lag. Sein Atem ging flach, seine Brust hob und senkte sich kaum sichtbar. Der schmerzliche Nebel des Komas hatte ihn bisher gefangen gehalten, doch etwas ver\'e4nderte sich. Ein leises Knistern in der Stille, ein Schatten, der \'fcber das kalte Neonlicht flackerte. Unbewusst sp\'fcrte Rocco die Anwesenheit von Fremden, bevor sein Bewusstsein ihn endg\'fcltig zur\'fcck ins Hier und Jetzt holte.\
Langsam \'f6ffneten sich seine Augen. Verschwommene Gestalten schwebten \'fcber ihm, und es dauerte einen Moment, bis seine Sicht klar wurde. Zwei M\'e4nner standen neben seinem Bett \'96 st\'e4mmig, mit finsteren Gesichtern. Ihre Pr\'e4senz war bedrohlich, und Rocco wusste sofort, dass sie nicht hier waren, um sich nach seinem Wohlbefinden zu erkundigen.\
\'84Na, sieh mal einer an\'93, sagte der eine Mann leise, ein grimmiges L\'e4cheln auf den Lippen. \'84Unser tapferer K\'e4mpfer ist wach.\'93\
Der andere Mann trat n\'e4her, seine dunklen Augen auf Roccos regungslosen K\'f6rper gerichtet. \'84Schlange hat uns geschickt. Du wei\'dft, was das bedeutet.\'93\
Rocco blinzelte, versuchte zu sprechen, aber seine Kehle war trocken und rau. Der Schmerz pochte in seiner Seite, und er konnte sich kaum bewegen. Trotzdem zwang er sich, den Kopf leicht zu heben und die M\'e4nner fest ins Auge zu fassen.\
\'84Was\'85 wollt ihr?\'93 brachte er schlie\'dflich heiser hervor, w\'e4hrend seine Gedanken fieberhaft nach einer L\'f6sung suchten. Seine Glieder waren schwer, seine Verletzung schien ihn ans Bett zu fesseln.\
\'84Schlange will, dass du wei\'dft, dass das hier noch nicht vorbei ist\'93, sagte der gr\'f6\'dfere der beiden M\'e4nner und zog einen Stuhl heran, den er ger\'e4uschvoll neben Roccos Bett stellte. \'84Du bist ihm noch etwas schuldig, Rocco. Und er hat nicht vergessen, was du ihm genommen hast.\'93\
Der andere Mann beugte sich vor, sein Gesicht nun nur wenige Zentimeter von Roccos entfernt. \'84Er sagt, du hast eine Wahl: Entweder du gibst uns, was wir brauchen \'96 Informationen \'fcber Tobias, das Team, alles, was sie vorhaben \'96 oder deine Familie wird daf\'fcr bezahlen.\'93\
Rocco schluckte schwer, der Schmerz in seiner Brust verschlimmerte sich mit jedem Atemzug. Der Gedanke an seine Familie schnitt tiefer als jede Kugel. Er wusste, dass \'84Schlange\'93 zu allem f\'e4hig war. Und er wusste auch, dass die Drohungen nicht leer waren. Er w\'fcrde sie umsetzen, ohne zu z\'f6gern.\
\'84Wenn du uns die Informationen gibst, bist du und deine Familie in Sicherheit\'93, fuhr der Mann fort, w\'e4hrend er Roccos starren Blick erwiderte. \'84Aber wenn du dich weigerst, dann wird es f\'fcr alle sehr unangenehm. Fang mit Tobias an. Was plant er?\'93\
Roccos Herz raste, aber sein Gesicht blieb ausdruckslos. Sein Geist arbeitete fieberhaft, w\'e4hrend er nach einem Ausweg suchte. Seine Augen wanderten unmerklich zur T\'fcr \'96 keine Chance auf Hilfe. Das Team wusste nichts von diesem Besuch, und er war allein. Doch in seinem Inneren wuchs eine Entscheidung. Diese M\'e4nner erwarteten seine Kapitulation, doch Rocco wusste, dass er sich nicht beugen konnte.\
Er musste Zeit gewinnen.\
\'84Ich... ich brauche einen Moment\'93, keuchte Rocco, sein Atem unregelm\'e4\'dfig. \'84Ihr habt keine Ahnung, was ich durchmache. Lasst mich... \'fcberlegen.\'93\
Die M\'e4nner tauschten einen kurzen, genervten Blick. Der gr\'f6\'dfere von beiden lehnte sich zur\'fcck und verschr\'e4nkte die Arme. \'84Dir l\'e4uft die Zeit davon, Rocco. Du hast genug \'fcberlegt. Sag uns, was Tobias plant.\'93\
Rocco sp\'fcrte die Enge in seiner Brust, aber er schloss kurz die Augen, als w\'fcrde er wirklich nachdenken. In Wahrheit versuchte er, seine Kr\'e4fte zu sammeln. Er war schwer verletzt, doch er w\'fcrde nicht so leicht aufgeben. Die Wahrheit war, dass er keine Informationen preisgeben w\'fcrde, egal was es kosten mochte.\
\'84Tobias\'85\'93, begann Rocco langsam, lie\'df seine Stimme absichtlich stocken, um den Anschein der Schw\'e4che zu verst\'e4rken. \'84Er plant\'85\'93\
Der Mann neben ihm beugte sich erwartungsvoll n\'e4her, bereit, jede Information aufzusaugen. \'84Ja? Was plant er?\'93\
In Roccos Kopf formte sich ein Plan. Er hatte keine Kraft f\'fcr eine physische Auseinandersetzung, aber er hatte immer noch seine Entschlossenheit. Wenn \'84Schlange\'93 dachte, er w\'fcrde ihn brechen, dann hatte er ihn untersch\'e4tzt.\
Rocco \'f6ffnete die Augen und sah dem Mann direkt ins Gesicht. \'84Tobias\'85 plant, dass ich euch hier fertig mache.\'93\
Bevor der Mann realisieren konnte, was Rocco meinte, setzte Rocco seine letzte Kraft ein, griff nach dem Tablett auf dem Nachttisch und schleuderte es mit einem schnellen Ruck gegen den Mann. Der Mann taumelte zur\'fcck, \'fcberrascht von der pl\'f6tzlichen Bewegung. Doch Rocco war zu schwach, um weiter anzugreifen. Sein K\'f6rper erschlaffte, als er keuchend auf das Bett zur\'fccksank.\
Der zweite Mann trat sofort vor, sein Gesicht vor Wut verzerrt. \'84Du dummer Bastard\'93, zischte er und hob die Faust. Doch bevor er zuschlagen konnte, flog die T\'fcr auf.\
Tobias und Yasmin st\'fcrmten herein, ihre Waffen gez\'fcckt. Der Mann hielt inne, seine Augen weiteten sich, als er realisierte, dass die Situation au\'dfer Kontrolle geraten war. Mit einem schnellen Blick zu seinem Komplizen sprang er zur\'fcck.\
\'84Runter auf den Boden! Jetzt!\'93 rief Tobias, w\'e4hrend er auf die M\'e4nner zielte. \'84Keine Bewegung!\'93\
Die beiden M\'e4nner z\'f6gerten nur einen Moment, bevor sie erkannten, dass sie keine Chance hatten. Mit langsamen Bewegungen knieten sie nieder, die H\'e4nde erhoben.\
Yasmin st\'fcrzte zu Rocco, w\'e4hrend Tobias die beiden M\'e4nner im Auge behielt. \'84Rocco, bist du okay?\'93 fragte sie, ihre Stimme vor Sorge bebend.\
Rocco blinzelte m\'fcde, sein Atem war flach, aber er l\'e4chelte schwach. \'84Sie haben\'85 nicht viel bekommen\'93, murmelte er.\
Tobias trat an seine Seite und legte ihm die Hand auf die Schulter. \'84Du hast gut durchgehalten. Wir k\'fcmmern uns um sie.\'93\
Rocco nickte kaum merklich, bevor er ersch\'f6pft die Augen schloss. Yasmin blieb neben ihm, w\'e4hrend Tobias die M\'e4nner \'fcberwachte, seine Augen scharf und voller Entschlossenheit. Sie hatten einen weiteren Angriff von \'84Schlange\'93 \'fcberstanden, aber Tobias wusste, dass der Kampf noch lange nicht vorbei war.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}