{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs36\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::1>1. Roccos Vergangenheitsbew\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u228\'E4ltigung und alte Schulden<!$Scr_H::1><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\ltrch\loch \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Rocco hat eine zwielichtige Vergangenheit in der Dortmunder Unterwelt, und sein Kontakt \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Schlange\u8220\'93 Reinhardt erinnert ihn immer wieder an die Zeiten, in denen er nicht auf der \u8222\'84richtigen\u8220\'93 Seite des Gesetzes stand. Die Drohbotschaft, die er sp\u228\'E4ter erh\u228\'E4lt, macht ihm deutlich, dass seine Vergangenheit ihn immer noch verfolgt. Rocco muss mit den Folgen dieser Verstrickungen k\u228\'E4mpfen, insbesondere weil er Teile dieser Vergangenheit vor seinen Kollegen und insbesondere Tobias verbergen will. Er steht vor der moralischen Frage, wie weit er sich von diesen alten Verbindungen l\u246\'F6sen kann, und riskiert, dass seine Loyalit\u228\'E4t zum Team gef\u228\'E4hrdet wird, wenn die Wahrheit ans Licht kommt.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b1\i0 Bezug zur Haupthandlung}{\f0\fs24\b0\i0 : Roccos innere Konflikte und sein Dilemma, zwischen alter Loyalit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4t und neuem Leben zu w\u228\'E4hlen, spiegeln sich im Hauptfall wider, in dem Verrat und Korruption zentrale Themen sind.}
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs36\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::1>2. Yasmins Freundschaft und Vertrauensbruch<!$Scr_H::1><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\ltrch\loch \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Yasmin sieht sich mit ihrer alten Freundin Ebru aus der Aktivistengruppe \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Rettet das Ruhrgebiet\u8220\'93 konfrontiert. Diese Freundschaft wird auf die Probe gestellt, als Yasmin immer mehr Hinweise findet, die Ebru und die Umweltaktivisten belasten k\u246\'F6nnten. Yasmin m\u246\'F6chte Ebru nicht verraten, ist aber zunehmend unsicher, ob Ebru Informationen \u252\'FCber den Tod von Hagemann zur\u252\'FCckh\u228\'E4lt. Die Zweifel an ihrer Freundin f\u252\'FChren Yasmin in ein moralisches Dilemma und stellen sie vor die Wahl zwischen Freundschaft und beruflicher Verantwortung.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b1\i0 Bezug zur Haupthandlung}{\f0\fs24\b0\i0 : Yasmins Nebenhandlung thematisiert die Frage des Vertrauens und die Schwierigkeit, pers\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6nliche Beziehungen und berufliche Pflichten zu trennen. Es verst\u228\'E4rkt das Misstrauen, das im gesamten Team w\u228\'E4chst und die Atmosph\u228\'E4re zunehmend belastet.}
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs36\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::1>3. Kevins Bindungslosigkeit und sein neues Engagement<!$Scr_H::1><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\ltrch\loch \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Kevin ist ein introvertierter Technik-Freak, der bislang wenig Interesse an pers\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6nlichen Bindungen und menschlicher N\u228\'E4he gezeigt hat. Der Fall ber\u252\'FChrt ihn jedoch auf eine Art, die ihn aus seiner Komfortzone zwingt. Durch die Ermittlungen, die von ihm fordern, mehr auf zwischenmenschliche Dynamiken zu achten, entwickelt Kevin eine vorsichtige N\u228\'E4he zu Lena. Diese Freundschaft (oder ein m\u246\'F6glicher romantischer Anfang) hilft ihm, menschliche Verbindungen zuzulassen und auf seine Kollegen zuzugehen. Sie geben ihm die Best\u228\'E4tigung, dass er auch als \u8222\'84Au\u223\'DFenseiter\u8220\'93 im Team wertvoll ist.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b1\i0 Bezug zur Haupthandlung}{\f0\fs24\b0\i0 : Kevins Entwicklung zeigt die M\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6glichkeit von Loyalit\u228\'E4t und Vertrauen trotz Isolation, was im Gegensatz zu Hagemanns manipulativen Verbindungen steht. Seine Bindung an das Team und sein Vertrauen zu Lena betonen die Wichtigkeit von Zusammenhalt in einer von Korruption gepr\u228\'E4gten Umgebung.}
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs36\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::1>4. Tobias\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92 Verantwortungsgef\u252\'FChl und die Belastung als Anf\u252\'FChrer<!$Scr_H::1><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\ltrch\loch \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Tobias ist der Kopf der Detektei und tr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4gt die Verantwortung f\u252\'FCr das Team. Der Fall wird pers\u246\'F6nlich f\u252\'FCr ihn, als er realisiert, wie stark die Machenschaften Hagemanns und die Korruption im Hintergrund verstrickt sind. Seine Sorge um das Team wird durch die Drohungen und die Gefahrenlage verst\u228\'E4rkt. Tobias sieht sich gezwungen, die Balance zwischen der L\u246\'F6sung des Falls und der Sicherheit seiner Kollegen zu halten. Dieser Balanceakt belastet ihn zunehmend und zwingt ihn, pers\u246\'F6nliche Entscheidungen zu treffen, die ihm mehr abverlangen, als er eingestehen m\u246\'F6chte.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b1\i0 Bezug zur Haupthandlung}{\f0\fs24\b0\i0 : Tobias\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92 Nebenhandlung verst\u228\'E4rkt das Thema der moralischen Integrit\u228\'E4t, das die Hauptgeschichte pr\u228\'E4gt. Sie zeigt, wie Verantwortung und ethische Entscheidungen sowohl in einem Team als auch im Kampf gegen Korruption wichtig sind und fordert ihn heraus, seine eigenen Grenzen auszuloten.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0}