{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fmodern\fcharset0 Courier-Bold;\f2\fmodern\fcharset0 Courier;
\f3\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 2.4 - "Erste Konflikte im Team"
\f2\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>
\f3 Der sp\'e4te Nachmittag tauchte den Besprechungsraum der Detektei RuhrInvestigativ in ein sanftes, r\'f6tliches Licht. Doch die warme Atmosph\'e4re stand im krassen Gegensatz zur k\'fchlen Stimmung, die zwischen den Teammitgliedern herrschte. Tobias Schrader sa\'df am Kopf des Tisches, neben ihm lag der Beweissack mit dem Stofffetzen aus dem Bergwerk, als sichtbare Erinnerung an das, was sie herausgefunden hatten. Yasmin, Lena und Rocco sa\'dfen ihm gegen\'fcber, doch die Spannung zwischen ihnen war fast greifbar.\
\'84Was wir bisher herausgefunden haben, deutet klar auf einen Mord hin,\'93 begann Tobias mit ruhiger Stimme. \'84Die Spuren, die wir im Bergwerk entdeckt haben \'96 die Fu\'dfabdr\'fccke, der blutige Stoff \'96 das alles deutet darauf hin, dass Hagemann nicht allein war. Er wurde hierhergebracht, \'fcberw\'e4ltigt und m\'f6glicherweise ermordet.\'93\
Yasmin lehnte sich in ihrem Stuhl vor und verschr\'e4nkte die Arme. \'84Das war zu erwarten, oder?\'93 Ihre Augen funkelten k\'fchl. \'84Aber was hei\'dft das f\'fcr uns? Wenn das wirklich ein Mord war, sind wir pl\'f6tzlich in einem viel gef\'e4hrlicheren Spiel.\'93\
\'84Das stimmt,\'93 sagte Lena leise, ihre Stimme zeigte Nervosit\'e4t. \'84Aber wir wussten von Anfang an, dass es Risiken geben w\'fcrde.\'93\
Rocco, der bisher geschwiegen hatte, sch\'fcttelte den Kopf und schnaubte leise. \'84Risiken? Das hier ist mehr als ein Risiko. Wir graben tiefer, und die Leute, mit denen Hagemann zu tun hatte, sind gef\'e4hrlich. Wenn wir zu tief graben, k\'f6nnte das auf uns zur\'fcckfallen.\'93\
Yasmin drehte sich zu ihm um, ihre Augen funkelten zornig. \'84Was schl\'e4gst du vor, Rocco? Dass wir aufh\'f6ren, nur weil es gef\'e4hrlich wird? Das ist unser Job. Wir sind keine Amateure.\'93\
\'84Das sage ich nicht,\'93 antwortete Rocco scharf und verschr\'e4nkte die Arme vor der Brust. \'84Aber wir m\'fcssen realistisch sein. Hagemann hat sich mit Leuten eingelassen, die wir vielleicht nicht kontrollieren k\'f6nnen. Wenn wir hier weitermachen, bringen wir nicht nur uns, sondern auch andere in Gefahr.\'93\
Die Stimmung im Raum k\'fchlte weiter ab, und ein kurzes Schweigen breitete sich aus. Tobias sp\'fcrte die aufsteigenden Spannungen, und ihm war klar, dass diese Diskussion sich zuspitzen w\'fcrde.\
\'84Worauf willst du hinaus, Rocco?\'93 fragte Tobias ruhig, sein Blick lag fest auf seinem Kollegen.\
Rocco zuckte mit den Schultern, als ob ihm selbst die richtige Antwort nicht ganz klar war. \'84Ich sage nur, dass wir vorsichtiger sein m\'fcssen. Das hier ist nicht nur irgendein Fall. Die Leute, die hinter Hagemanns Tod stecken, k\'f6nnten gef\'e4hrlich sein. Wenn wir weitergraben, k\'f6nnten wir die Falschen auf uns aufmerksam machen.\'93\
Yasmin lachte kurz, aber es klang k\'fchl und ohne Humor. \'84Das Risiko besteht immer, Rocco. In jedem Fall, den wir bearbeiten. Willst du wirklich alles hinschmei\'dfen, nur weil es dieses Mal etwas gef\'e4hrlicher wird?\'93\
Rocco starrte sie an, und die Spannung zwischen den beiden war deutlich sp\'fcrbar. \'84Es geht nicht nur um uns, Yasmin. Es geht um alle hier. Wir haben ein Team, das wir sch\'fctzen m\'fcssen.\'93\
\'84Und wie schlagen wir das vor? Mit eingezogenem Schwanz davonlaufen?\'93 Yasmin verschr\'e4nkte die Arme, ihre Augen lie\'dfen nicht von Rocco ab.\
Tobias sp\'fcrte, dass der Konflikt au\'dfer Kontrolle zu geraten drohte. \'84Beruhigt euch beide,\'93 sagte er mit fester, ruhiger Stimme. \'84Das hier ist kein pers\'f6nlicher Streit. Wir m\'fcssen uns klar machen, dass wir als Team arbeiten, oder wir werden den Fall nicht l\'f6sen.\'93\
Yasmin atmete tief ein und setzte sich etwas zur\'fcck, w\'e4hrend Rocco die Arme locker lie\'df, aber die Spannung war noch sp\'fcrbar. Tobias wusste, dass er den Moment nutzen musste, um die Situation unter Kontrolle zu bringen.\
\'84H\'f6rt zu,\'93 begann Tobias, seine Stimme ruhiger, aber bestimmt. \'84Wir alle wissen, dass dieser Fall gef\'e4hrlich ist. Niemand untersch\'e4tzt das. Aber wir haben die Verantwortung, diesen Fall aufzukl\'e4ren. Hagemann wurde ermordet, und das bedeutet, dass jemand noch immer da drau\'dfen ist, der m\'f6glicherweise mehr Schaden anrichten will.\'93\
\'84Und was ist mit unserer Sicherheit?\'93 fragte Lena leise. \'84Wenn das wirklich so gef\'e4hrlich ist, wie k\'f6nnen wir sicher sein, dass uns nichts passiert?\'93\
Tobias wandte sich zu Lena und nickte langsam. \'84Das ist eine berechtigte Frage, und ich werde nicht l\'fcgen \'96 es gibt keine Garantie. Aber wir werden Vorsichtsma\'dfnahmen treffen. Niemand wird allein arbeiten, und wir werden sicherstellen, dass wir immer in Kontakt bleiben. Wir werden auch die Polizei informieren, sobald wir belastbare Beweise haben.\'93\
\'84Das klingt, als w\'e4ren wir auf uns allein gestellt,\'93 murmelte Rocco.\
\'84Nein,\'93 sagte Tobias fest. \'84Wir sind nicht auf uns allein gestellt. Wir haben ein starkes Team, und wir haben die F\'e4higkeiten, diesen Fall zu l\'f6sen. Aber wir m\'fcssen als Einheit arbeiten. Wenn jemand von euch das Gef\'fchl hat, dass er nicht weitermachen kann, dann m\'fcsst ihr das sagen. Es gibt keinen Zwang, dabei zu bleiben, wenn ihr das Risiko nicht eingehen wollt.\'93\
Eine weitere Stille setzte ein, und die Spannung im Raum l\'f6ste sich langsam auf, als jeder im Team \'fcber Tobias\'92 Worte nachdachte. Yasmin, immer noch angespannt, lockerte ihre Haltung etwas, w\'e4hrend Lena sich leicht zur\'fccklehnte. Selbst Rocco wirkte nachdenklich.\
\'84Ich werde weitermachen,\'93 sagte Yasmin schlie\'dflich, ihre Stimme fest. \'84Wir wussten von Anfang an, dass das hier kein einfacher Fall wird.\'93\
Lena nickte z\'f6gernd. \'84Ich auch. Aber wir m\'fcssen wirklich vorsichtig sein.\'93\
Rocco sah Tobias an, dann Yasmin, und seufzte schlie\'dflich. \'84Okay, ich bin dabei. Aber wir m\'fcssen aufpassen. Jeder Schritt muss gut \'fcberlegt sein.\'93\
Tobias nickte, erleichtert, dass sich das Team wieder gefangen hatte. \'84Gut. Wir gehen das gemeinsam an, aber mit Vorsicht. Wir d\'fcrfen nichts \'fcberst\'fcrzen, und wir m\'fcssen immer einen Schritt voraus sein.\'93\
Die Besprechung neigte sich dem Ende zu, und die Anspannung lie\'df nach. Doch Tobias wusste, dass dies nur der Anfang war. Der Fall war gef\'e4hrlich, und die n\'e4chsten Schritte w\'fcrden entscheidend sein. Aber er hatte ein Team, das bereit war, alles zu geben \'96 und das war ihr gr\'f6\'dfter Vorteil.\
}