{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs36\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::1>Das Alternative Caf\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9 im Unionsviertel<!$Scr_H::1><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\ltrch\loch \f0\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::1><$Scr_H::2>Lage<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\ltrch\loch \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Das Caf\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 liegt im }{\f1\fs24\b1\i0 Unionsviertel}{\f0\fs24\b0\i0  in einer Seitenstra\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFe abseits der Hauptverkehrswege, in einem ehemaligen Handwerker- oder kleinen Ladenlokal, das seine urspr\u252\'FCngliche Backsteinfassade beibehalten hat. Von au\u223\'DFen wirkt es unscheinbar und einladend zugleich, mit einem kleinen, handgemalten Schild und einem rustikalen Holztor, das zur Stra\u223\'DFe hinaus f\u252\'FChrt. Direkt an der Eingangst\u252\'FCr h\u228\'E4ngt eine schwarze Tafel mit dem handgeschriebenen Tagesmen\u252\'FC und einer kleinen Zeichnung, die auf aktuelle Themen oder Veranstaltungen im Viertel hinweist. Ein schmaler Fahrradst\u228\'E4nder und einige Blumenk\u252\'FCbel mit Lavendel und Rosmarin runden das Bild ab und zeigen, dass hier ein anderer Lebensstil gelebt wird.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::1><$Scr_H::2>Ambiente und Inneneinrichtung<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\ltrch\loch \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Das Innere des Caf\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9s strahlt eine Mischung aus Kreativit\u228\'E4t und Gem\u252\'FCtlichkeit aus. Die }{\f1\fs24\b1\i0 W\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u228\'E4nde sind teilweise unverputzt}{\f0\fs24\b0\i0 , und die Backsteine verleihen dem Raum einen industriellen Charme, der an die Vergangenheit des Viertels erinnert. Einige W\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4nde sind mit Graffitikunst und Malereien von lokalen K\u252\'FCnstlern geschm\u252\'FCckt, und es gibt eine Pinnwand mit handgeschriebenen Anzeigen und Einladungen zu Musikabenden, Flohm\u228\'E4rkten und Kunstausstellungen.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Die M\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6bel sind bunt zusammengew\u252\'FCrfelt \endash  }{\f1\fs24\b1\i0 alte Holztische und Sessel}{\f0\fs24\b0\i0 , jeder ein wenig anders, und eine Reihe gem\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCtlicher Sofas und Sessel in der Ecke, die sichtbar schon viele G\u228\'E4ste gesehen haben. \u220\'DCber jedem Tisch h\u228\'E4ngen }{\f1\fs24\b1\i0 kleine H\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u228\'E4ngeleuchten}{\f0\fs24\b0\i0  mit warmem Licht, das den Raum in ein sanftes Leuchten taucht und eine fast famili\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4re Atmosph\u228\'E4re schafft.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Eine }{\f1\fs24\b1\i0 kleine Theke}{\f0\fs24\b0\i0  am Ende des Raums bietet eine Auswahl an hausgemachtem Geb\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ck, veganen Snacks und fair gehandeltem Kaffee. Das Caf\u233\'E9 ist bekannt f\u252\'FCr seinen frisch gemahlenen, kr\u228\'E4ftigen Kaffee und die kreativen Getr\u228\'E4nke wie Matcha-Latte, Ingwer-Zitronen-Tee und saisonale Smoothies. Eine }{\f1\fs24\b1\i0 Tafel \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u252\'FCber der Thek}{\f0\fs24\b0\i0 e zeigt die Spezialit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ten des Tages \endash  oft etwas Exotisches, wie vegane Quiches oder selbstgemachte Kuchen mit regionalen Zutaten.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1 <$Scr_Ps::1><$Scr_H::2>Klientel<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\ltrch\loch \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Das Caf\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 zieht eine vielf\u228\'E4ltige und offene }{\f1\fs24\b1\i0 Mischung aus Menschen}{\f0\fs24\b0\i0  an. Hier findet man junge K\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCnstler, Musiker, Studierende und Aktivisten, die das Caf\u233\'E9 als informellen Treffpunkt nutzen. Sie kommen nicht nur zum Arbeiten oder Entspannen, sondern auch, um sich \u252\'FCber aktuelle Themen und Projekte auszutauschen. Auch einige \u228\'E4ltere Anwohner, die mit der Entwicklung des Unionsviertels aufgewachsen sind, z\u228\'E4hlen zu den Stammg\u228\'E4sten und teilen Geschichten von fr\u252\'FCher, wodurch das Caf\u233\'E9 eine Art Verbindung zwischen Generationen schafft.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Die G\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ste sch\u228\'E4tzen das Caf\u233\'E9 f\u252\'FCr seine alternative und unkonventionelle Atmosph\u228\'E4re. Ebru und andere Aktivisten der Gruppe \u8222\'84Rettet das Ruhrgebiet\u8220\'93 treffen sich hier regelm\u228\'E4\u223\'DFig, um Veranstaltungen zu organisieren oder Pl\u228\'E4ne f\u252\'FCr ihre Umweltproteste zu schmieden. Diese Mischung aus Jung und Alt, Kreativen und Aktivisten verleiht dem Caf\u233\'E9 eine pulsierende, fast rebellische Energie, die die Wandlung des Ruhrgebiets repr\u228\'E4sentiert.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::1><$Scr_H::2>Atmosph\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u228\'E4re im Buch<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\ltrch\loch \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Im Buch k\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6nnte das Caf\u233\'E9 als }{\f1\fs24\b1\i0 R\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u252\'FCckzugsort und Verbindungsort}{\f0\fs24\b0\i0  f\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCr die Protagonisten dienen. Es ist ein Ort, an dem Yasmin regelm\u228\'E4\u223\'DFig Informationen aus der alternativen Szene erh\u228\'E4lt, aber auch wo sich neue Verd\u228\'E4chtige oder Mitwisser zeigen k\u246\'F6nnten. Es ist ein Ort, der zeigt, dass das Ruhrgebiet mehr ist als seine industrielle Vergangenheit \endash  hier entstehen neue Ideen und Perspektiven, die die Detektive nutzen k\u246\'F6nnen, um dem Mordfall aus verschiedenen Blickwinkeln zu begegnen.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 Das Caf\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 k\u246\'F6nnte in der Geschichte au\u223\'DFerdem als Ort fungieren, an dem sich die Hauptfiguren mit Personen treffen, die nicht zur klassischen Klientel der Detektei geh\u246\'F6ren. So k\u246\'F6nnte es zu lockeren, aber informativen Gespr\u228\'E4chen kommen, die Hinweise auf den Fall liefern \endash  sei es durch beil\u228\'E4ufige Bemerkungen oder Anspielungen auf die Verwicklung von Hagemanns Bauprojekt in das Viertel. }
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::1><$Scr_H::2>Zus\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u228\'E4tzliche Details f\u252\'FCr das Buch<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\ltrch\loch \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 - }{\f1\fs24\b1\i0 Musik}{\f0\fs24\b0\i0 : Die Musik im Caf\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9 ist vielf\u228\'E4ltig, oft alternative oder Indie-Musik, die leise im Hintergrund spielt. Abends finden gelegentlich kleine Live-Konzerte oder Open-Mic-Abende statt, die dem Caf\u233\'E9 eine lebhafte Energie verleihen.}
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0   }
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 - }{\f1\fs24\b1\i0 Veranstaltungen}{\f0\fs24\b0\i0 : Auf der Pinnwand finden sich Einladungen zu lokalen Events, Demonstrationen oder Kunstausstellungen, die zeigen, wie eng die Community verbunden ist. Auch die Aktivisten hinterlassen hier Flugbl\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4tter oder Einladungen zu Protestaktionen, was das Caf\u233\'E9 zu einem Anlaufpunkt f\u252\'FCr Interessierte macht.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain {\f0\fs24\b0\i0 - }{\f1\fs24\b1\i0 Pers\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6nlichkeit der Besitzerin}{\f0\fs24\b0\i0 : Die Besitzerin des Caf\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u233\'E9s, eine Frau in den Vierzigern mit bunten Haaren und vielen Armb\u228\'E4ndern, ist bekannt f\u252\'FCr ihren alternativen Lebensstil und ihren regen Austausch mit den G\u228\'E4sten. Sie kennt viele Geschichten aus dem Viertel und k\u246\'F6nnte der Detektei gelegentlich hilfreiche Hinweise liefern.}
\par\plain \f0\fs24\b0\i0
\par\plain \f0\fs24\b0\i0}