{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 5.1: Die Entscheidung f\'e4llt (\'fcberarbeitet)\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Der Morgen d\'e4mmerte in einem tr\'fcben Grau \'fcber Dortmund, als Tobias durch das B\'fcro der Detektei lief. Der Kaffeeduft hing schwer in der Luft, doch die Energie im Raum war angespannt, nerv\'f6s. Sie waren nah dran \'96 n\'e4her, als sie es jemals zuvor waren. Und das machte die Situation gef\'e4hrlicher als je zuvor.\
\'84Wir m\'fcssen uns beeilen\'93, sagte Tobias und warf einen Blick auf die verstreuten Dokumente auf dem Tisch. \'84Wenn wir weiter graben, wird uns jemand stoppen wollen. Es ist nur eine Frage der Zeit, bis sie reagieren.\'93\
Lena nickte und trat an die Karte heran, die an der Wand hing. Sie hatte alle wichtigen Orte markiert: Hagemanns Baustellen, die illegalen Deponien von NordWest, und jetzt auch DeltaBau \'96 das Unternehmen, das tiefer in den Fall verstrickt war, als sie anfangs vermutet hatten. \'84Wir haben Verbindungen zu allen wichtigen Akteuren. Die Frage ist nur, wer den Befehl gegeben hat, Hagemann aus dem Weg zu r\'e4umen.\'93\
\'84Vielleicht geht es nicht nur um einen Befehl\'93, warf Yasmin ein, die sich mit einem Stapel Notizen zur\'fcck in ihren Stuhl sinken lie\'df. \'84Vielleicht ist es eine Allianz aus verschiedenen Gruppen. Hagemann war f\'fcr viele eine Gefahr. Wenn er auspacken wollte, h\'e4tte er einen Sturm losgetreten.\'93\
Rocco sa\'df still am Rand des Tisches, seine H\'e4nde nerv\'f6s ineinander verschr\'e4nkt. Die Nacht war kurz gewesen, und die Schuld lastete schwer auf ihm. Es war nicht nur die Bedrohung durch Schlange \'96 es war die wachsende Gewissheit, dass sein damaliger Fehler ihm jetzt das Genick brechen w\'fcrde. Er hatte die Folgen seiner Handlungen damals nicht absehen k\'f6nnen, aber jetzt stand alles auf dem Spiel. Schlange hatte ihm noch keine neue Nachricht geschickt, doch Rocco wusste, dass die Zeit knapp wurde. Jeder Schritt, den sie machten, brachte sie n\'e4her an die Wahrheit \'96 und n\'e4her an die Gefahr.\
\'84Wir m\'fcssen den n\'e4chsten Schritt planen\'93, sagte Tobias und sah zu Kevin, der mit den neuesten E-Mails und Dokumenten besch\'e4ftigt war. \'84Kevin, hast du etwas, das uns weiterhilft?\'93\
Kevin hob den Blick von seinem Bildschirm, sein Gesicht war blass vor Ersch\'f6pfung. \'84Ich habe etwas in den Finanzdaten von DeltaBau gefunden. Es gibt ungew\'f6hnlich hohe Geldstr\'f6me, die in den Wochen vor Hagemanns Tod an eine Off-shore-Firma gegangen sind. Es sieht aus, als h\'e4tte DeltaBau jemanden bezahlt, um die Entsorgung zu decken \'96 oder um jemanden zu beseitigen.\'93\
Tobias\'92 Augen verengten sich. \'84Jemanden zu beseitigen... das k\'f6nnte der Schl\'fcssel sein.\'93\
\'84Wer steckt hinter der Firma?\'93 fragte Lena und trat n\'e4her an Kevins Laptop heran.\
\'84Das ist das Problem\'93, erwiderte Kevin und seufzte. \'84Die Firma ist schwer zu fassen. Es ist eine klassische Briefkastenfirma, irgendwo auf den Cayman Islands registriert. Aber ich werde weiter graben.\'93\
Tobias nickte. \'84Mach das. Diese Spur k\'f6nnte uns den entscheidenden Hinweis liefern.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie sich seine Kehle zuschn\'fcrte. Die Situation wurde immer brisanter. Sie kamen dem Kern der Sache n\'e4her, und Rocco wusste, dass sie bald auf etwas sto\'dfen w\'fcrden, das ihn direkt betraf. Die Entscheidung, die er damals getroffen hatte, hatte Hagemanns Schicksal besiegelt, und jetzt drohte diese Wahrheit, ans Licht zu kommen. Und er wusste, dass sie bald eine Entscheidung treffen mussten \'96 eine, die alles ver\'e4ndern k\'f6nnte.\
Doch bevor er weiter dar\'fcber nachdenken konnte, summte sein Handy in der Tasche. Ein kurzer Blick auf das Display lie\'df ihm das Blut in den Adern gefrieren: eine Nachricht von Schlange.\
"Die Zeit l\'e4uft ab. Heute Abend will ich, was du versprochen hast."\
Rocco erstarrte. Er f\'fchlte, wie sich sein Herzschlag beschleunigte, w\'e4hrend er die Worte immer wieder las. Schlange hatte seine Geduld verloren. Es gab keinen Raum mehr f\'fcr Ausfl\'fcchte. Heute Abend erwartete er Antworten \'96 oder Rocco w\'fcrde die Konsequenzen tragen.\
\'84Alles in Ordnung?\'93 Tobias hatte die Ver\'e4nderung in Roccos Gesicht bemerkt und sah ihn pr\'fcfend an.\
Rocco nickte, doch sein Blick war starr auf das Handy gerichtet. \'84Ja\'93, murmelte er. \'84Alles in Ordnung.\'93\
Aber das war es nicht. Gar nichts war in Ordnung. Er hatte das Team schon zu tief in diesen Fall hinein gezogen, und jetzt gab es kein Entkommen mehr. Sie w\'fcrden die Wahrheit herausfinden \'96 und seine Verwicklung.\
Tobias lie\'df ihn nicht aus den Augen, seine Stirn leicht gerunzelt. \'84Wir m\'fcssen uns auf die n\'e4chste Phase konzentrieren. Heute Abend brauchen wir klare Beweise. Wenn wir DeltaBau und NordWest verbinden k\'f6nnen, haben wir etwas in der Hand, das wir an die Beh\'f6rden weitergeben k\'f6nnen.\'93\
\'84Und was, wenn wir das nicht schaffen?\'93 fragte Yasmin leise. Ihre Augen waren m\'fcde, aber entschlossen. \'84Was, wenn sie uns zuvorkommen?\'93\
Tobias atmete tief durch. \'84Das d\'fcrfen wir nicht zulassen. Wir m\'fcssen schneller sein \'96 und vor allem vorsichtig. Die Leute, mit denen wir es zu tun haben, schrecken vor nichts zur\'fcck.\'93\
Rocco h\'f6rte die Worte, aber in seinem Kopf dr\'f6hnten nur die Drohungen von Schlange nach. Heute Abend. Es war zu sp\'e4t. Er konnte das Team nicht l\'e4nger sch\'fctzen, und er konnte nicht l\'e4nger warten. Entweder er lieferte \'96 oder seine Familie w\'fcrde bezahlen. Aber jetzt war es nicht nur die Angst um seine Familie. Es war auch die drohende Enth\'fcllung seiner Schuld, die ihn qu\'e4lte. Es war nur eine Frage der Zeit, bis Tobias und die anderen alles herausfanden.\
Er erhob sich langsam, seine Bewegungen mechanisch. \'84Ich muss kurz raus\'93, sagte er leise, ohne jemanden direkt anzusehen.\
Tobias warf ihm einen scharfen Blick zu. \'84Wohin gehst du?\'93\
\'84Nur frische Luft schnappen\'93, erwiderte Rocco und griff nach seiner Jacke, die \'fcber dem Stuhl hing. \'84Ich bin gleich wieder da.\'93\
Tobias hielt inne, als wollte er etwas sagen, aber dann nickte er nur. \'84Mach schnell.\'93\
Rocco trat hinaus in die kalte Morgenluft, der Regen hatte nachgelassen, aber der Himmel war schwer und dunkel. Jeder Schritt f\'fchlte sich an, als w\'fcrde er ihn tiefer in die Dunkelheit ziehen, als w\'fcrde er auf etwas zusteuern, das unausweichlich war.\
Er blieb stehen, als er das Ende der Stra\'dfe erreichte. Sein Handy vibrierte erneut. Diesmal eine Adresse.\
"Sei dort um 22 Uhr. Keine Tricks."\
Rocco starrte auf die Nachricht und wusste, dass dies der Moment war, in dem sich alles entscheiden w\'fcrde. Schlange hatte die Karten auf den Tisch gelegt. Jetzt war es an ihm, eine Wahl zu treffen.\
Entweder er lieferte \'96 und verriet sein Team.\
Oder er stellte sich Schlange \'96 und riskierte, alles zu verlieren.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}