{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 1.3: Der erste Hinweis auf Bedrohung\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Tobias trat aus dem Geb\'e4ude der Detektei, zog den Kragen seiner Lederjacke hoch und sp\'fcrte sofort den kalten Nieselregen auf seinem Gesicht. Die Stra\'dfen waren leer, fast gespenstisch. Der Regen schuf eine undurchdringliche Wand aus N\'e4sse, die die Lichter der Stadt verschluckte und die Stille der Nacht verst\'e4rkte.\
Sein Blick wanderte unruhig die Stra\'dfe entlang, w\'e4hrend seine Hand in die Tasche griff, um die Autoschl\'fcssel zu ertasten. Der Tag war lang gewesen, die Informationen bedr\'fcckend, aber es war ein vertrauter Druck. Nichts, was er nicht schon dutzende Male gesp\'fcrt h\'e4tte. Doch irgendetwas war anders. Etwas Unausgesprochenes schwebte in der Luft, eine Gefahr, die er noch nicht klar benennen konnte.\
Als Tobias zu seinem Wagen ging, parkte direkt vor der Detektei, fiel ihm ein kleiner wei\'dfer Zettel auf, der unter seinem Scheibenwischer klemmte. Z\'f6gernd blieb er stehen. Seine Sinne sch\'e4rften sich, und das vertraute Kribbeln in seinem Nacken lie\'df seine Alarmbereitschaft hochschnellen. Langsam griff er nach dem Zettel, die Finger fest um das nasse Papier.\
Die Worte darauf waren simpel, aber eindeutig: 
\f3\i \'84Bleib weg von diesem Fall, oder du wirst es bereuen.\'93
\f2\i0 \
Tobias\'92 Puls beschleunigte sich, doch nach au\'dfen zeigte er keine Reaktion. Sein Gesicht blieb unbewegt, seine Augen wanderten unauff\'e4llig \'fcber die Stra\'dfe, suchten nach Bewegung, nach einem Hinweis, wer diesen Zettel hinterlassen haben k\'f6nnte. Aber da war nichts \'96 nur die Dunkelheit, der Regen, und der dumpfe Klang der fallenden Tropfen auf dem Asphalt.\
Er zerkn\'fcllte den Zettel und steckte ihn in seine Jackentasche. Der Impuls, sich umzudrehen und sofort zur\'fcck ins B\'fcro zu gehen, war stark. Der instinktive Drang, dem Team von der Drohung zu berichten, schoss ihm durch den Kopf. Doch Tobias widerstand. Es war noch zu fr\'fch, und er wusste, dass er es mit Leuten zu tun hatte, die genau das wollten \'96 Angst sch\'fcren, Unsicherheit streuen. Wenn er jetzt reagierte, w\'fcrde er sich auf das Spiel einlassen, das sie begonnen hatten.\
Er setzte sich in den Wagen, die Fingerspitzen immer noch leicht feucht vom Zettel, und startete den Motor. Das vertraute Brummen des Wagens vermischte sich mit dem rhythmischen Ger\'e4usch der Scheibenwischer, die den Regen von der Frontscheibe wegfegten. Doch Tobias\'92 Gedanken kreisten weiterhin um die Drohung. Der Zettel war mehr als nur eine Warnung \'96 es war eine Best\'e4tigung. Best\'e4tigung daf\'fcr, dass er mit dem Fall Hagemann auf etwas gesto\'dfen war, das jemand um jeden Preis verbergen wollte.\
Als er den R\'fcckspiegel justierte, fiel ihm das Auto am Ende der Stra\'dfe auf. Unscheinbar, dunkel, ohne Licht, das im Regen kaum zu erkennen war. Es war ihm schon vorher aufgefallen, als er das Geb\'e4ude betreten hatte, aber da hatte er es als Zufall abgetan. Jetzt jedoch brannte es sich in sein Bewusstsein ein. Es war immer noch da.\
Langsam fuhr er los, den Blick immer wieder in den R\'fcckspiegel werfend. Das Auto folgte ihm nicht, blieb reglos an seinem Platz. Doch Tobias wusste, dass dies keine Zuf\'e4lle waren. Es gab in seinem Beruf keine Zuf\'e4lle. Es gab nur Muster, Signale, die man lesen musste, bevor es zu sp\'e4t war.\
Er fuhr weiter, die Stra\'dfen waren wie leergefegt, nur der Regen begleitete ihn. In den engen Gassen f\'fchlte er sich, als ob die Stadt selbst sich gegen ihn verschworen h\'e4tte, als ob jeder Schatten, jeder Winkel etwas vor ihm verbarg. Die leeren Stra\'dfen, die n\'e4chtliche Stille \'96 sie verst\'e4rkten das Gef\'fchl, dass dies erst der Anfang war.\
An einer Kreuzung hielt er an. Der Regen prasselte lauter, der Scheibenwischer k\'e4mpfte gegen die Flut, die Sicht verschwamm. Tobias\'92 Gedanken spielten die Drohung immer wieder durch. Er wusste, dass er den Zettel ernst nehmen musste, aber ebenso wusste er, dass dies ein Signal war, dass er auf der richtigen Spur war. Jemand wollte verhindern, dass er tiefer grub \'96 doch genau das w\'fcrde er jetzt tun.\
Er griff nach seinem Handy und w\'e4hlte Roccos Nummer. Es klingelte zweimal, bevor eine verschlafene, aber wachsame Stimme antwortete.\
\'84Tobi? Was ist los?\'93\
\'84Ich habe eine Nachricht bekommen\'93, sagte Tobias, seine Stimme ruhig, aber fest. \'84Jemand will, dass wir uns aus dem Hagemann-Fall raushalten.\'93\
\'84Was f\'fcr eine Nachricht?\'93 fragte Rocco, seine Stimme pl\'f6tzlich angespannt.\
\'84Ein Zettel auf meinem Auto. Keine gro\'dfe Sache. Aber die Botschaft war klar.\'93\
Rocco lachte trocken. \'84Keine gro\'dfe Sache? Das klingt nach \'c4rger, Tobias. Du wei\'dft, was das bedeutet.\'93\
\'84Ja, das wei\'df ich.\'93 Tobias startete den Wagen wieder und lenkte ihn in die n\'e4chste Stra\'dfe. \'84Aber wir lassen uns nicht einsch\'fcchtern. Morgen besprechen wir das im Team, aber bis dahin bleiben wir vorsichtig. Ich will keine voreiligen Schritte.\'93\
\'84Du bist der Boss\'93, erwiderte Rocco, aber in seiner Stimme schwang mehr als nur Zustimmung mit \'96 ein Hauch von Sorge, den Tobias selten bei ihm h\'f6rte.\
\'84Bleib wachsam\'93, sagte Tobias, bevor er das Gespr\'e4ch beendete.\
Der Regen trommelte unerbittlich weiter auf das Dach des Wagens, w\'e4hrend Tobias durch die schmalen, regennassen Stra\'dfen fuhr. Er wusste, dass dieser Fall von nun an anders war. Die Bedrohung war real, sie war nah \'96 und sie w\'fcrde nicht einfach verschwinden.\
Doch in der Stille des Autos, begleitet vom monotonen Trommeln des Regens, beschloss er, dass er diesen Weg weitergehen w\'fcrde. Zu viel stand auf dem Spiel, und er konnte jetzt nicht zur\'fcck. Der Hagemann-Fall war nicht nur ein Job mehr. Es war eine Herausforderung, ein Spiel auf Leben und Tod, und Tobias war bereit, alles zu riskieren, um die Wahrheit ans Licht zu bringen.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}