{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 <$Scr_H::4>
\f1\b Szene 3: Der erste Hinweis auf Bedrohung (\'dcberarbeitet)\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 <!$Scr_H::4>
\f1\b 	\'95	\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Strang:
\f2\b0  Haupthandlung\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ort:
\f2\b0  Tobias' Auto\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Personen:
\f2\b0  Tobias\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Beschreibung:
\f2\b0  Tobias entdeckt eine Drohung auf seinem Auto, die ihm signalisiert, dass jemand aufmerksam auf den Fall ist. Nachdem er das Team \'fcber den Fall informiert hat, f\'e4hrt er nach Hause. Dabei hat er das unbestimmte Gef\'fchl, beobachtet zu werden. Als er aussteigt, entdeckt er einen Zettel auf der Windschutzscheibe seines Autos: \'84Bleib weg oder du wirst es bereuen.\'93 Tobias' Herz beginnt schneller zu schlagen, und seine Paranoia w\'e4chst.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ausl\'f6ser:
\f2\b0  Tobias hat das erste Teammeeting hinter sich und verl\'e4sst die Detektei. Auf dem Weg nach Hause f\'fchlt er sich zunehmend unwohl, als ob ihm jemand folgt.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f2\b0  Tobias bemerkt, dass etwas nicht stimmt, als er ein Auto in seinem R\'fcckspiegel bemerkt, das ihm f\'fcr einige Zeit gefolgt ist. Er hat den unbestimmten Verdacht, dass er \'fcberwacht wird. Seine Sorgen best\'e4tigen sich, als er die Drohung auf seinem Auto findet. Der Wendepunkt ist Tobias' Erkenntnis, dass der Fall gef\'e4hrlicher ist, als er zun\'e4chst angenommen hat.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Krise:
\f2\b0  Tobias steht vor einer inneren Krise: Soll er den Fall weiterverfolgen und das Risiko eingehen, sein Team und sich selbst in Gefahr zu bringen? Die Drohung l\'e4sst ihn zweifeln, ob er den richtigen Weg gew\'e4hlt hat.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Aufl\'f6sung:
\f2\b0  Tobias beschlie\'dft, die Drohung ernst zu nehmen, aber den Fall trotzdem weiter zu verfolgen. Gleichzeitig beschlie\'dft er, das Team am n\'e4chsten Tag \'fcber die Drohung zu informieren. Der Vorfall beunruhigt ihn tief, und er erkennt, dass er sich auf gef\'e4hrlichem Terrain bewegt.}