{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 6.1: Kevin hackt Hagemanns Mails\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Bildschirme im B\'fcro der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 warfen bl\'e4uliches Licht in den Raum, w\'e4hrend Kevin vor seinem Laptop sa\'df, die Finger fliegend \'fcber die Tastatur. Die Luft im Raum war schwer vor Konzentration, und das leise Summen der Rechner bildete die einzige Ger\'e4uschkulisse, w\'e4hrend Kevin tief in die digitale Welt eintauchte. Er war der Technikexperte des Teams, und heute hatte er sich einer besonders riskanten Aufgabe angenommen: den Zugriff auf Hagemanns Firmenmails.\
Tobias und Lena standen hinter ihm, angespannt, aber sie wussten, dass sie Kevin vertrauen konnten. Er hatte in der Vergangenheit immer wieder bewiesen, dass er in der Lage war, tief in die Netzwerke seiner Ziele einzudringen, ohne entdeckt zu werden. Doch diesmal f\'fchlte es sich anders an. Die Machenschaften von J\'f6rg Hagemann hatten sich als weitreichender herausgestellt, als sie urspr\'fcnglich dachten \'96 und sie wussten, dass sie vorsichtig vorgehen mussten.\
\'84Ich bin fast drin\'93, murmelte Kevin, die Augen fest auf den Bildschirm gerichtet. Seine Finger tippten in schneller Folge Befehle ein, w\'e4hrend er die Firewalls umging, die Hagemanns Sicherheitsleute eingerichtet hatten. \'84Die Verschl\'fcsselung ist gut, aber nicht gut genug.\'93\
Tobias lehnte sich vor, seine Augen fokussiert. \'84Was genau suchst du?\'93\
Kevin zuckte mit den Schultern. \'84Alles, was uns weiterbringt. Absprachen, illegale Deals, Schutzgeldgesch\'e4fte \'96 wir wissen, dass Hagemann nicht sauber war, aber ich will Beweise daf\'fcr, dass er auf einer viel h\'f6heren Ebene gespielt hat.\'93\
Die Sekunden verstrichen, bis pl\'f6tzlich ein Fenster auf Kevins Bildschirm aufblinkte. \'84Da haben wir es\'93, sagte er leise und triumphierend. \'84Ich bin drin.\'93\
Lena trat n\'e4her heran, ihre Augen auf den Bildschirm gerichtet. \'84Was hast du gefunden?\'93\
Kevin scrollte durch die lange Liste von E-Mails, die Hagemanns Gesch\'e4ftskorrespondenz enthielten. Er hielt inne, als er auf eine E-Mail stie\'df, die eine besonders vielversprechende Betreffzeile trug: 
\f1\b \'84Schutzgeldzahlungen \'96 neue Vereinbarungen\'93
\f2\b0 .\
Er \'f6ffnete die Mail und las sie laut vor: \'84Hagemann hatte offenbar ein weit verzweigtes Schutzgeldnetzwerk aufgebaut. Er hat kleine und mittelst\'e4ndische Unternehmen systematisch erpresst und sie gezwungen, ihn zu bezahlen, um 'Sicherheit' vor angeblichen 'Unf\'e4llen' auf ihren Baustellen zu gew\'e4hrleisten. Und das schon seit Jahren.\'93\
Tobias\'91 Gesicht verh\'e4rtete sich. \'84Das erkl\'e4rt die vielen Ger\'fcchte, die wir \'fcber seine Gesch\'e4fte geh\'f6rt haben. Er hat sich wie ein Mafia-Boss aufgef\'fchrt.\'93\
Kevin scrollte weiter durch die E-Mail-Ketten. \'84Es geht noch tiefer\'93, sagte er, seine Augen weiteten sich, als er eine weitere Nachricht \'f6ffnete. \'84Hier steht, dass er nicht allein gearbeitet hat. Hagemann war mit hochrangigen Politikern in Verbindung, die seine Machenschaften gedeckt haben. Sie haben daf\'fcr gesorgt, dass die Ermittlungen gegen ihn im Sand verlaufen und seine Bauprojekte gr\'fcnes Licht bekommen \'96 trotz massiver Umweltbedenken.\'93\
Lena trat vor und lehnte sich \'fcber Kevins Schulter, um die E-Mail genauer zu betrachten. \'84Das bedeutet, dass wir es hier nicht nur mit einem kriminellen Unternehmer zu tun haben, sondern mit einem Netzwerk aus Korruption und Macht. Wenn hochrangige Politiker involviert sind, k\'f6nnte das unsere ganze Region betreffen.\'93\
Kevin nickte langsam, w\'e4hrend er weiter durch die E-Mails bl\'e4tterte. \'84Es gibt hier Hinweise auf mehrere Treffen zwischen Hagemann und Regierungsbeamten. Und nicht nur auf lokaler Ebene. Einige der Namen hier sind sehr hochrangig.\'93\
\'84Wie hoch?\'93 fragte Tobias mit leiser, angespannter Stimme.\
Kevin \'f6ffnete eine weitere Mail und hielt kurz inne, bevor er sprach. \'84Sehr hoch. Namen, die in der Landespolitik eine Rolle spielen, vielleicht sogar Verbindungen auf Bundesebene.\'93\
Tobias schnaubte leise. \'84Das ist viel gr\'f6\'dfer, als wir gedacht haben. Wenn das stimmt, sind wir in eine viel gef\'e4hrlichere Angelegenheit verwickelt, als wir urspr\'fcnglich angenommen haben.\'93\
Lena legte eine Hand auf die R\'fcckenlehne von Kevins Stuhl. \'84Was machen wir jetzt?\'93\
Kevin z\'f6gerte, sein Blick wanderte von den E-Mails zu Tobias. \'84Ich k\'f6nnte tiefer graben. Ich bin mir sicher, dass es noch mehr gibt \'96 mehr Beweise, die wir brauchen, um dieses Netzwerk endg\'fcltig zu entlarven. Aber je l\'e4nger ich hier drin bin, desto gr\'f6\'dfer ist das Risiko, dass ich entdeckt werde.\'93\
Tobias dachte einen Moment nach, bevor er antwortete. \'84Du hast schon viel gefunden, Kevin. Aber wenn wir diese Leute wirklich zur Rechenschaft ziehen wollen, brauchen wir alles, was wir kriegen k\'f6nnen. Es ist ein Risiko, aber ich vertraue dir.\'93\
Kevin nickte, doch seine Finger zitterten leicht, als er weiter durch die Mails scrollte. \'84Ich werde vorsichtig sein. Aber ich muss noch tiefer in die Datenbanken eindringen. Es gibt hier einen Ordner, der verschl\'fcsselt ist. Wenn ich den knacken kann, k\'f6nnte das unser Schl\'fcssel sein.\'93\
Lena sah besorgt aus. \'84Aber wenn du entdeckt wirst...\'93\
\'84Ich wei\'df\'93, unterbrach Kevin leise. \'84Aber wir sind schon zu weit gegangen, um jetzt zur\'fcckzuschrecken.\'93\
Mit einem letzten Atemzug gab Kevin sich einen Ruck und begann mit der Entschl\'fcsselung des Ordners. Die Minuten verstrichen in gespannter Stille, w\'e4hrend Tobias und Lena reglos hinter ihm standen, die Augen auf den Bildschirm gerichtet.\
Dann, nach einer gef\'fchlten Ewigkeit, \'f6ffnete sich der Ordner. Ein Schwall von Dateien und Dokumenten f\'fcllte den Bildschirm, und Kevins Augen weiteten sich. \'84Das ist es\'93, fl\'fcsterte er. \'84Das ist der Jackpot.\'93\
Tobias trat n\'e4her heran, sein Blick fest auf die Dokumente gerichtet. \'84Was ist das?\'93\
\'84Alles\'93, sagte Kevin leise. \'84Finanztransaktionen, die zeigen, wie Hagemann Gelder an verschiedene Beamte und Politiker geschleust hat. Illegale Absprachen mit Bauprojekten, die gegen s\'e4mtliche Umweltvorschriften versto\'dfen. Und dann... Schutzgeldzahlungen von Dutzenden Unternehmen, die er erpresst hat.\'93\
Tobias trat einen Schritt zur\'fcck, w\'e4hrend die Realit\'e4t der Entdeckung auf ihn einwirkte. \'84Das bedeutet, wir haben genug Beweise, um nicht nur Hagemann, sondern auch eine ganze Reihe hochrangiger Leute zu Fall zu bringen.\'93\
\'84Ja\'93, antwortete Kevin. \'84Aber das macht uns auch zur Zielscheibe. Diese Leute werden alles tun, um zu verhindern, dass das hier rauskommt.\'93\
Tobias sah Kevin in die Augen. \'84Gut gemacht. Aber jetzt m\'fcssen wir extrem vorsichtig sein. Wir haben es mit m\'e4chtigen Feinden zu tun.\'93\
Kevin nickte, w\'e4hrend er die Dateien speicherte. \'84Ich werde noch tiefer graben, aber wir m\'fcssen jetzt entscheiden, wie wir weiter vorgehen.\'93\
Tobias sah zu Lena und dann wieder zu Kevin. \'84Wir bereiten uns vor. Diese Informationen sind der Schl\'fcssel, aber wir m\'fcssen sicherstellen, dass wir die richtigen Schritte gehen. Keine voreiligen Aktionen.\'93\
Lena nickte entschlossen. \'84Wir bringen sie alle zur Strecke. Aber wir d\'fcrfen keinen Fehler machen.\'93\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}