{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 25.1: Die neue Bedrohung\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das flackernde Licht der Besprechungslampe war das einzige, das den Raum erhellte, w\'e4hrend der Regen unaufh\'f6rlich gegen die Fensterscheiben der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 trommelte. Die Luft im Raum war dicht vor Spannung, fast erdr\'fcckend. Tobias sa\'df am Kopf des langen Besprechungstisches, die Stirn in tiefe Falten gelegt, w\'e4hrend seine Finger nerv\'f6s auf die Tischplatte trommelten. Sein Blick wanderte \'fcber das Team, das still und angespannt um ihn versammelt war: Yasmin, die nerv\'f6s auf ihrer Unterlippe kaute, Kevin, der vor seinem Laptop sa\'df und fieberhaft tippte, Lena, die still mit verschr\'e4nkten Armen das Geschehen beobachtete, und Rocco, der l\'e4ssig an der Wand lehnte, aber mit zusammengekniffenen Augen die Situation musterte.\
\'84Wir sitzen hier und warten, als ob alles normal w\'e4re,\'93 murmelte Yasmin und durchbrach die Stille. Ihre Stimme zitterte leicht, und sie sah zu Kevin, der noch immer die Aufnahmen der \'dcberwachungskameras durchging.\
\'84Es ist nicht normal,\'93 sagte Tobias leise, ohne den Blick von der Karte an der Wand zu nehmen, auf der die Verbindungen des Netzwerks markiert waren. \'84Nicht mehr.\'93\
Kevin hielt inne, ein leises Klicken der Tasten war das Einzige, was die Spannung durchbrach. Dann drehte er den Bildschirm zu ihnen. \'84Ich habe etwas gefunden.\'93 Seine Stimme war ruhig, aber die Anspannung in seinem Gesicht sprach B\'e4nde.\
Yasmin lehnte sich n\'e4her heran, und Tobias stand langsam auf, trat zu Kevin und warf einen Blick auf den Bildschirm. \'84Das hier ist eine Aufnahme von \'dcberwachungskameras in der N\'e4he unseres B\'fcros,\'93 erkl\'e4rte Kevin und klickte auf ein Video. Die Aufnahmen zeigten eine Gruppe von M\'e4nnern, die unauff\'e4llig in einem dunklen Van in der N\'e4he des Geb\'e4udes parkten, w\'e4hrend einer von ihnen das B\'fcrogeb\'e4ude fixierte. \'84Sie beobachten uns. Schon seit Tagen.\'93\
\'84Was zum Teufel\'85\'93 Rocco trat n\'e4her, sein Blick verfinsterte sich, als er die M\'e4nner erkannte. \'84Die da... die sind keine gew\'f6hnlichen Beobachter. Das sind Profis.\'93\
Kevin nickte langsam. \'84Sie haben es auf uns abgesehen. Ich habe weitere Aufnahmen durchgesehen. Sie folgen uns, haben Kameras installiert, verfolgen jede Bewegung. Sie wissen, dass wir nah dran sind.\'93\
Yasmin atmete tief ein, und ihre Augen weiteten sich vor Sorge. \'84Das hei\'dft, sie planen etwas. Etwas Gro\'dfes.\'93\
Tobias lie\'df den Blick \'fcber das Team schweifen, seine Gedanken rasten. \'84Ein Attentat.\'93 Seine Stimme war kaum mehr als ein Fl\'fcstern, doch der Raum schien die Worte sofort aufzusaugen. \'84Sie wollen uns ausschalten, bevor wir sie entlarven.\'93\
Die Stille war erdr\'fcckend. Jeder im Raum wusste, dass dies keine Spekulation war. Sie waren ins Fadenkreuz geraten, und die Zeit, in der sie die J\'e4ger waren, war vorbei.\
\'84Kevin, wie viel Zeit haben wir?\'93 fragte Tobias mit fester Stimme.\
\'84Ich wei\'df es nicht genau\'93, gab Kevin zu. \'84Aber aus den Aufnahmen geht hervor, dass sie ihre \'dcberwachung intensiviert haben. Ich w\'fcrde sagen, es dauert nicht lange, bis sie zuschlagen.\'93\
\'84Verdammt,\'93 murmelte Rocco und ballte die F\'e4uste. \'84Wir k\'f6nnen nicht einfach hier sitzen und darauf warten, dass die uns abknallen.\'93\
\'84Was machen wir jetzt, Tobias?\'93 fragte Lena, ihre Stimme war ruhig, aber besorgt. \'84Wenn sie uns wirklich ins Visier genommen haben, k\'f6nnen wir uns nicht einfach weiter bewegen, als w\'e4re nichts.\'93\
Yasmin sah Tobias direkt an, ihre Augen gl\'e4nzten vor Anspannung. \'84Sie wissen, dass wir sie fast haben. Sie werden nicht z\'f6gern, uns aus dem Weg zu r\'e4umen.\'93\
Tobias ging zum Fenster und starrte hinaus in den Regen, der die Stra\'dfen in Dunkelheit tauchte. Die Stille im Raum war bedr\'fcckend, jeder schien den Atem anzuhalten. Schlie\'dflich drehte er sich um und sah das Team an, seine Augen entschlossen. \'84Wir k\'f6nnen nicht aufgeben. Wir haben keine Zeit mehr. Wenn wir jetzt den Kopf einziehen, haben sie gewonnen.\'93\
\'84Also was dann?\'93 fragte Rocco ungeduldig. \'84Lass uns was tun, bevor sie uns kriegen.\'93\
Tobias trat an den Tisch, seine H\'e4nde fest auf die Tischplatte gepresst. \'84Wir m\'fcssen jetzt handeln. Aggressiver vorgehen. Wir wissen, dass das Netzwerk tief sitzt, und wir wissen, dass sie alles tun werden, um sich zu sch\'fctzen. Aber genau das ist unsere Chance.\'93\
Yasmin sch\'fcttelte den Kopf. \'84Tobi, das ist verr\'fcckt. Wir riskieren alles.\'93\
\'84Ich wei\'df,\'93 antwortete Tobias und seine Stimme war fest. \'84Aber das ist unsere einzige M\'f6glichkeit. Wenn wir jetzt aufgeben, bringen wir alles, was wir aufgebaut haben, in Gefahr. Wir gehen direkt ins Zentrum ihres Netzwerks \'96 und holen sie uns.\'93\
Kevin hob den Kopf und sah Tobias mit festem Blick an. \'84Ich kann uns den Zugang zu den Konten der Offshore-Bank verschaffen, aber wenn wir das tun, gibt es kein Zur\'fcck mehr. Wir gehen volles Risiko.\'93\
Tobias nickte. \'84Das ist genau, was wir tun m\'fcssen.\'93 Er blickte in die Runde, seine Augen auf jeden einzelnen im Raum gerichtet. \'84Es wird gef\'e4hrlich. Wir werden im Fadenkreuz stehen, und wenn sie uns finden, bevor wir sie haben, war\'92s das. Aber wir sind so nah dran. Wir d\'fcrfen jetzt nicht zur\'fcckschrecken.\'93\
F\'fcr einen Moment schien niemand zu sprechen. Die Realit\'e4t dessen, was vor ihnen lag, sank tief in die Gedanken eines jeden. Sie waren nicht mehr nur Ermittler, sondern Zielscheiben in einem Spiel um Leben und Tod.\
\'84Ich bin dabei,\'93 sagte Yasmin schlie\'dflich und ihre Stimme war fest, die Entscheidung getroffen. \'84Wir m\'fcssen das zu Ende bringen.\'93\
\'84Ich auch,\'93 stimmte Rocco zu, seine Augen blitzten vor Kampfgeist. \'84Lasst uns diesen Bastarden zeigen, dass sie uns nicht einfach ausschalten k\'f6nnen.\'93\
Tobias nickte dankbar, bevor er sich an Kevin wandte. \'84Dann fangen wir an. Wir m\'fcssen vorbereitet sein. Ab sofort nehmen wir extreme Vorsichtsma\'dfnahmen. Jeder von uns wird \'fcberwacht, und jeder Schritt muss genau durchdacht sein.\'93\
\'84Verstanden,\'93 murmelte Kevin und wandte sich wieder seinem Laptop zu, seine Finger flogen \'fcber die Tasten.\
Tobias sah das Team an, seine Stimme war leise, aber bestimmt. \'84Wir sind ins Fadenkreuz geraten, aber das bedeutet nur, dass wir nah dran sind. Wir beenden das, und zwar auf unsere Weise.\'93\
Die Stille kehrte zur\'fcck, doch diesmal war sie gef\'fcllt mit einer Entschlossenheit, die jeder im Raum sp\'fcren konnte. Die Zeit lief ab, aber Tobias und sein Team waren bereit, alles aufs Spiel zu setzen, um das Netzwerk zu Fall zu bringen.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}