{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 1.2: Das Team wird informiert\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Tobias betrat den Besprechungsraum der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 und warf einen schnellen Blick auf die Uhr an der Wand. Es war bereits sp\'e4t, doch das war nichts Neues f\'fcr ihn und sein Team. Die alten Gem\'e4uer des Geb\'e4udes knarrten leise, w\'e4hrend sich drau\'dfen der Regen in dicken Str\'f6men die Fenster hinunterarbeitete. Yasmin sa\'df am langen Tisch und tippte nerv\'f6s auf ihrem Tablet, w\'e4hrend Kevin an seinem Laptop arbeitete, die Finger wie gewohnt in schneller Abfolge \'fcber die Tastatur fliegend. Lena stand am Fenster, die Arme verschr\'e4nkt, und starrte in die Nacht hinaus. Rocco, der letzte im Bunde, lehnte l\'e4ssig an der Wand, eine Zigarette zwischen den Fingern balancierend, obwohl er wusste, dass das Rauchen im B\'fcro nicht erlaubt war.\
\'84Okay, Tobi, was ist los?\'93 fragte Yasmin ohne Umschweife, den Blick neugierig auf ihn gerichtet. \'84Es muss dringend sein, wenn du uns alle so sp\'e4t noch hierher bestellst.\'93\
Tobias legte seine Jacke \'fcber einen Stuhl und trat an den Tisch heran. Er f\'fchlte die Schwere der Verantwortung auf seinen Schultern \'96 etwas, das er selten vor seinem Team zeigte, aber heute war anders. Die Atmosph\'e4re im Raum schien sich zu verdichten, als er tief Luft holte und sprach.\
\'84Ich habe einen neuen Fall angenommen\'93, begann er und lie\'df seine Augen von einem zum anderen wandern. \'84Ein Unternehmer, J\'f6rg Hagemann, ist vor ein paar Wochen tot in einem stillgelegten Bergwerk aufgefunden worden. Offiziell ein Unfall, aber seine Frau glaubt, dass er ermordet wurde.\'93\
\'84Hagemann?\'93, fragte Kevin und hob \'fcberrascht eine Augenbraue. \'84Der Hagemann? Der Bauunternehmer, der das halbe Ruhrgebiet umgestaltet hat?\'93\
\'84Genau der\'93, best\'e4tigte Tobias. \'84Es scheint, als h\'e4tte er in den letzten Wochen Drohbriefe erhalten, die die Polizei nicht ernst genommen hat. Und jetzt bekommt auch seine Witwe \'e4hnliche Nachrichten.\'93\
Rocco lie\'df ein kurzes, leises Lachen h\'f6ren, das jedoch schnell in einen grimmigen Blick \'fcberging. \'84Drohbotschaften, Bauunternehmer, ein toter Mann in einem Bergwerk? Das stinkt doch schon von hier bis nach Gelsenkirchen.\'93\
Lena drehte sich vom Fenster weg, ihre Augen blitzten interessiert auf. \'84Was steht in den Drohungen?\'93\
\'84Das ist einer der Punkte, den wir herausfinden m\'fcssen. Frau Hagemann will uns Kopien der Briefe und einige von J\'f6rgs E-Mails zur Verf\'fcgung stellen. Es gibt Hinweise darauf, dass es Verbindungen zu konkurrierenden Firmen gibt \'96 und vielleicht sogar zu Umweltgruppen, die gegen Hagemanns Projekte gek\'e4mpft haben.\'93\
\'84Umweltgruppen?\'93 Yasmin, die investigative Journalistin im Team, richtete sich auf. \'84Wenn die Umwelt betroffen ist, k\'f6nnte das erkl\'e4ren, warum so viele Gegner auf den Plan gerufen wurden.\'93\
\'84Es ist nicht nur das\'93, sagte Tobias und lie\'df den Blick \'fcber das Team schweifen. \'84Hagemann war kein Unschuldslamm. Er hatte Feinde. Viele Feinde. Das bedeutet, dass jeder dieser Feinde ein Motiv gehabt haben k\'f6nnte. Und diese Leute haben Einfluss \'96 nicht nur in der Wirtschaft, sondern auch in der Politik.\'93\
Kevin schloss den Laptop und sah Tobias direkt an. \'84Du meinst also, dass das kein Unfall war?\'93\
Tobias z\'f6gerte einen Moment, dann nickte er langsam. \'84Es deutet alles darauf hin. Ich glaube, wir haben es hier mit etwas Gr\'f6\'dferem zu tun. Etwas Gef\'e4hrlichem.\'93\
F\'fcr einen Moment herrschte Stille im Raum. Jeder im Team verstand, was Tobias damit andeutete. Sie hatten in der Vergangenheit bereits gef\'e4hrliche F\'e4lle bearbeitet, doch diesmal f\'fchlte es sich anders an \'96 gr\'f6\'dfer, komplexer, riskanter.\
\'84Was ist der Plan?\'93 fragte Rocco und zerdr\'fcckte die Zigarette in einem Aschenbecher.\
\'84Wir fangen mit den Basics an\'93, sagte Tobias und klang dabei ruhiger, als er sich f\'fchlte. \'84Yasmin, du wirst dich in die Community einarbeiten. Schau, ob jemand dort mehr \'fcber die Drohbriefe oder Hagemanns Feinde wei\'df. Kevin, du gehst an die E-Mails. Ich will jede verd\'e4chtige Kommunikation, jeden Hinweis auf illegale Aktivit\'e4ten.\'93\
\'84Verstanden\'93, murmelte Kevin und begann sofort, etwas auf seinem Laptop einzutippen.\
\'84Lena, du wirst dich auf die psychologische Seite der Verd\'e4chtigen konzentrieren. Wenn wir die Motive verstehen, k\'f6nnen wir eingrenzen, wer hinter der Sache steckt. Und Rocco\'85\'93 Tobias drehte sich zu ihm um. \'84Ich brauche deine Kontakte in die Unterwelt. Es gibt Ger\'fcchte, dass Hagemann in Schutzgeldgesch\'e4fte verwickelt war. Finde heraus, ob da etwas dran ist.\'93\
Rocco nickte wortlos, aber in seinen Augen blitzte ein dunkler Funke auf. Die Aufgabe lag ihm.\
Tobias nahm schlie\'dflich wieder Platz am Tisch und lehnte sich leicht zur\'fcck. \'84Ich will, dass wir so diskret wie m\'f6glich vorgehen. Es gibt zu viele m\'e4chtige Leute, die wollen, dass dieser Fall unter den Teppich gekehrt wird. Wir m\'fcssen vorsichtig sein \'96 und vorbereitet auf alles.\'93\
Yasmin sch\'fcttelte den Kopf und lachte trocken. \'84Wieder so ein Fall, bei dem wir uns Feinde machen.\'93\
\'84Ja\'93, antwortete Tobias und starrte auf die Karte von Dortmund, die an der Wand hing. \'84Aber wenn wir es richtig anstellen, finden wir heraus, was wirklich passiert ist. Und vielleicht retten wir damit mehr als nur eine Wahrheit.\'93\
Der Regen prasselte weiterhin hart gegen die Fenster, und in der Stille des Raums schien sich ein unsichtbares Band zwischen ihnen zu formen. Sie alle sp\'fcrten die Bedeutung dieses Falls, die unausgesprochene Gefahr, die in der Luft lag.\
\'84Morgen fr\'fch legen wir los\'93, sagte Tobias schlie\'dflich und stand auf. \'84Haltet euch bereit.\'93}