{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0\fprq2 SegoeUI;}{\f1\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f2\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\deftab1200\f0\fs0\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0>Szene 1.2 - "Teamversammlung"<!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f2\fs24\b0\i0 Tobias stand bereits im Besprechungsraum, als die restlichen Teammitglieder eintrafen. Der Raum war sp\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4rlich eingerichtet, nur der alte Holztisch und ein paar St\u252\'FChle, die schon bessere Tage gesehen hatten. Auf dem Tisch lag eine Mappe mit den wenigen Informationen, die Tobias von Frau Hagemann erhalten hatte. Die Aktenbl\u228\'E4tter waren sauber geordnet, doch Tobias konnte die Unruhe in sich sp\u252\'FCren.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Rocco betrat als Erster den Raum, ein grimmiger Ausdruck auf seinem Gesicht. Er trug seine typische Lederjacke und lie\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u223\'DF sich wortlos auf einen der St\u252\'FChle fallen. \u8222\'84Was hast du da f\u252\'FCr uns?\u8220\'93, fragte er ohne Vorrede.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Geduld, Rocco. Warten wir, bis alle da sind\u8220\'93, erwiderte Tobias und deutete auf die T\u252\'FCr, durch die Yasmin und Lena gerade hereinkamen. Yasmin, mit ihren kurzen, dunkelbraunen Haaren und der Brille, die ihr das Aussehen einer brillanten Analystin verlieh, setzte sich neben Tobias. Sie war immer auf den Punkt, kaum ein Detail entging ihr, was sie zur wertvollen Unterst\u252\'FCtzung f\u252\'FCr ihre Ermittlungen machte.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Lena, die juristische Beraterin des Teams, setzte sich als Letzte an den Tisch. Sie wirkte ruhig und professionell, ihr Blick verriet jedoch, dass sie genau wusste, worauf sie sich eingelassen hatte. Lena war Tobias' Verbindung zur Welt der Gesetze, ein entscheidender Punkt in Ermittlungen, bei denen Legalit\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4t und Gerechtigkeit oft aneinandergerieten.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Gut, dass ihr alle hier seid\u8220\'93, begann Tobias und legte seine H\u228\'E4nde auf die Mappe. \u8222\'84Wir haben einen neuen Fall. Ich habe heute Morgen einen Anruf von Frau Hagemann erhalten. Ihr Mann \endash  Klaus Hagemann, der Bauunternehmer \endash  wurde tot in einem alten Bergwerk aufgefunden. Die Polizei geht von einem Unfall aus, aber Frau Hagemann ist \u252\'FCberzeugt, dass da mehr dahintersteckt.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Der Hagemann?\u8220\'93 Rocco runzelte die Stirn. \u8222\'84Der Typ war doch immer in irgendwelche Kontroversen verwickelt. Bauprojekte in Naturschutzgebieten, das ganze Programm. Es gibt bestimmt genug Leute, die ihn loswerden wollten.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Genau das ist das Problem\u8220\'93, antwortete Tobias. \u8222\'84Hagemann hat Drohbriefe erhalten, kurz bevor er starb. Die Polizei hat diese Drohbriefe offenbar nicht ernst genommen, aber die Witwe hat sie mir zugesichert. Sie bringt sie heute Nachmittag vorbei.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Yasmin lehnte sich vor, ihr Blick durchdringend. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Was stand in den Drohbriefen?\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Das wissen wir noch nicht\u8220\'93, sagte Tobias. \u8222\'84Aber die Tatsache, dass sie existieren, l\u228\'E4sst vermuten, dass Hagemann mehr Feinde hatte als uns lieb ist. Wir wissen nur, dass er in den letzten Wochen paranoid wurde und sich bedroht f\u252\'FChlte.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Lena nickte nachdenklich. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Solche Drohbriefe k\u246\'F6nnten als Beweis f\u252\'FCr Bedrohungen dienen. Aber es wird schwer, etwas Konkretes daraus abzuleiten, wenn wir nicht wissen, wer hinter ihnen steckt.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Deshalb brauchen wir so viele Informationen wie m\u246\'F6glich\u8220\'93, sagte Tobias. Er schob die Mappe \u252\'FCber den Tisch, und jeder nahm sich eine Kopie der wenigen Notizen, die er bislang machen konnte. \u8222\'84Yasmin, du wirst heute die sozialen Medien und Nachrichtenportale nach allem durchforsten, was mit Hagemanns Firma in Verbindung steht. Vielleicht hat jemand in der \u214\'D6ffentlichkeit angedeutet, was er von ihm h\u228\'E4lt.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Verstanden\u8220\'93, sagte Yasmin und begann, ihre Notizen in ihren Laptop einzutippen. Ihre Finger flogen f\u246\'F6rmlich \u252\'FCber die Tastatur, ein gewohntes Bild, das Tobias immer wieder beeindruckte.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Rocco\u8220\'93, wandte sich Tobias an seinen Kollegen, \u8222\'84ich brauche dich auf der Stra\u223\'DFe. Rede mit unseren Kontakten und schau, ob jemand Ger\u252\'FCchte \u252\'FCber Hagemann geh\u246\'F6rt hat. Irgendjemand muss mehr wissen. Vielleicht gibt es Leute, die von diesen Drohungen geh\u246\'F6rt haben.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Rocco nickte. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Ich kenne ein paar Leute, die was wissen k\u246\'F6nnten. Und wenn sie sich zieren, kann ich sie schon zum Reden bringen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Tobias wandte sich schlie\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u223\'DFlich an Lena. \u8222\'84Lena, ich werde wahrscheinlich deine juristische Expertise brauchen, um herauszufinden, was genau in Hagemanns Gesch\u228\'E4ften vorging. Falls wir bei seiner Firma auf Widerstand sto\u223\'DFen, k\u246\'F6nnten wir deine Beziehungen zu den Beh\u246\'F6rden brauchen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Ich bin dran\u8220\'93, best\u228\'E4tigte Lena, und ein leichtes L\u228\'E4cheln blitzte auf ihrem Gesicht auf. \u8222\'84Hagemann hat immer am Rande der Legalit\u228\'E4t gearbeitet. Vielleicht gibt es da ja Verbindungen, die uns helfen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Ein Moment der Stille breitete sich aus, als alle Anwesenden die Bedeutung des Falls in sich aufnahmen. Tobias sah in die Runde und bemerkte, dass jeder auf seine Weise entschlossen wirkte \endash  ein ungesagtes Versprechen, Hagemanns Tod aufzukl\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4ren.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Gut\u8220\'93, sagte Tobias und lehnte sich zur\u252\'FCck. \u8222\'84Wir wissen alle, dass das kein gew\u246\'F6hnlicher Fall ist. Hagemann hatte m\u228\'E4chtige Feinde, und die Tatsache, dass die Polizei so schnell von einem Unfall ausgeht, gibt mir zu denken. Gehen wir es also sorgf\u228\'E4ltig an. Wenn jemand von euch auf Probleme st\u246\'F6\u223\'DFt, sagt sofort Bescheid. Dieser Fall k\u246\'F6nnte gr\u246\'F6\u223\'DFer sein, als es auf den ersten Blick erscheint.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Die anderen nickten, und ein Gef\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FChl von Ernsthaftigkeit breitete sich im Raum aus. Tobias sp\u252\'FCrte, dass er sein Team auf eine ungewisse Reise f\u252\'FChrte, bei der Loyalit\u228\'E4t und Vertrauen auf die Probe gestellt werden k\u246\'F6nnten. Doch sie hatten sich f\u252\'FCr diese Arbeit entschieden, und an diesem Punkt gab es kein Zur\u252\'FCck mehr.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Lasst uns beginnen\u8220\'93, sagte er abschlie\u223\'DFend, und jeder verlie\u223\'DF den Raum mit einer Aufgabe und dem leisen Wissen, dass sie eine Grenze \u252\'FCberschritten hatten, die nicht ohne Konsequenzen bleiben w\u252\'FCrde.}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f2\fs24\b0\i0}