{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 14.1: Das Team entdeckt eine falsche F\'e4hrte\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Atmosph\'e4re in der Detektei war angespannt. Der Raum war erf\'fcllt von flackernden Computerbildschirmen, Papierstapeln und den dumpfen Ger\'e4uschen von Tastaturen, die in hektischem Rhythmus getippt wurden. Tobias sa\'df am Konferenztisch und bl\'e4tterte durch die neuesten Berichte, w\'e4hrend Kevin konzentriert vor seinem Laptop sa\'df, die Augen fixiert auf den Code, den er durchsuchte. Yasmin stand an der Wand und betrachtete eine Pinnwand mit Verbindungen, die sie \'fcber die letzten Wochen zusammengetragen hatten.\
Doch trotz all dieser Bem\'fchungen lastete eine unsichtbare Schwere \'fcber dem Raum.\
\'84Das ergibt keinen Sinn\'93, murmelte Kevin schlie\'dflich und sch\'fcttelte den Kopf. Seine Stimme durchbrach die Stille und lie\'df Tobias und Yasmin aufhorchen. \'84Diese Dateien\'85 Sie passen einfach nicht zusammen.\'93\
Tobias legte die Berichte beiseite und sah zu Kevin hin\'fcber. \'84Was meinst du?\'93\
Kevin fuhr sich durch die Haare, sichtlich frustriert. \'84Ich habe noch einmal die digitalen Spuren durchgesehen \'96 die Transaktionen, die wir verfolgt haben, und die Metadaten der Dokumente. Es ist, als ob jemand absichtlich Spuren gelegt hat, um uns in eine Richtung zu f\'fchren. Einige der Beweise, auf die wir uns gest\'fctzt haben, sind manipuliert.\'93\
Yasmin trat n\'e4her an Kevins Schreibtisch und runzelte die Stirn. \'84Manipuliert? Du meinst, wir wurden absichtlich auf eine falsche F\'e4hrte gelockt?\'93\
Kevin nickte und tippte auf den Bildschirm. \'84Genau. Hier zum Beispiel: Diese Transaktionen, die wir mit Hagemanns Gesch\'e4ften verbunden haben, waren teilweise gef\'e4lscht. Die Geldstr\'f6me, die wir verfolgt haben, f\'fchren ins Leere. Und die Metadaten der Dokumente wurden so ver\'e4ndert, dass es so aussah, als w\'e4ren sie echt \'96 aber sie sind es nicht.\'93\
Tobias starrte schweigend auf den Bildschirm, die Kiefermuskeln angespannt. \'84Verdammt\'85\'93, murmelte er schlie\'dflich. \'84Das bedeutet, wir sind die ganze Zeit auf eine falsche Spur gef\'fchrt worden.\'93\
Yasmin lie\'df die Arme sinken. \'84Wie lange? Wie viel von dem, was wir herausgefunden haben, ist manipuliert worden?\'93\
Kevin sch\'fcttelte den Kopf. \'84Schwer zu sagen. Aber es scheint, als h\'e4tten sie das schon fr\'fch in den Ermittlungen angefangen. Jemand wollte, dass wir Zeit verschwenden, w\'e4hrend sie im Hintergrund weitermachen konnten.\'93\
Die Erkenntnis traf das Team wie ein Schlag. Wochenlange Arbeit, lange N\'e4chte voller Analysen und intensiver Verfolgung von Hinweisen \'96 alles schien pl\'f6tzlich ins Wanken zu geraten. Tobias lehnte sich zur\'fcck und atmete schwer aus. \'84Also haben wir die ganze Zeit einem Phantom nachgejagt.\'93\
\'84Das erkl\'e4rt auch, warum wir immer das Gef\'fchl hatten, dass uns jemand einen Schritt voraus ist\'93, f\'fcgte Yasmin hinzu, ihre Stimme zitterte leicht vor Frustration. \'84Sie haben uns kontrolliert.\'93\
Kevin sah Tobias direkt an. \'84Das bedeutet, dass wir fast alles, worauf wir uns gest\'fctzt haben, infrage stellen m\'fcssen. Wir k\'f6nnen keinem dieser Beweise mehr vertrauen.\'93\
Ein schweres Schweigen legte sich \'fcber den Raum, als jeder die Tragweite dieser Entdeckung realisierte. Die vielen Stunden harter Arbeit, die scheinbaren Durchbr\'fcche \'96 alles k\'f6nnte Teil einer geplanten T\'e4uschung gewesen sein.\
\'84Und jetzt?\'93 fragte Yasmin leise. \'84Fangen wir komplett von vorne an?\'93\
Tobias rieb sich \'fcber das Gesicht, seine Gedanken rasten. Wenn sie von vorne beginnen mussten, w\'fcrden sie wertvolle Zeit verlieren. Zeit, die sie nicht hatten. Doch wenn sie auf den bisherigen Erkenntnissen weiter aufbauten, riskierten sie, erneut auf falsche F\'e4hrten zu folgen.\
\'84Das ist unsere einzige Wahl\'93, sagte Tobias schlie\'dflich mit einem schweren Seufzen. \'84Wir m\'fcssen alles, was wir bisher gesammelt haben, neu bewerten. Jedes Dokument, jeden Hinweis. Wir k\'f6nnen nicht einfach weitermachen, als w\'e4re nichts gewesen.\'93\
Yasmin nickte z\'f6gernd. \'84Das wird uns Wochen kosten\'85\'93\
\'84Ich wei\'df\'93, antwortete Tobias, seine Stimme hart. \'84Aber wenn wir weiterhin auf manipulierte Beweise vertrauen, werden wir noch mehr Zeit verlieren \'96 und dann ist es zu sp\'e4t.\'93\
Kevin blickte noch einmal auf den Bildschirm und runzelte die Stirn. \'84Ich kann versuchen, herauszufinden, wer hinter den Manipulationen steckt. Vielleicht gibt es digitale Spuren, die ich verfolgen kann.\'93\
Tobias nickte. \'84Mach das. Wenn wir wissen, wer uns diese F\'e4lschungen untergeschoben hat, k\'f6nnten wir den wahren Drahtziehern n\'e4herkommen.\'93\
Yasmin trat zur\'fcck zur Pinnwand und betrachtete die gesammelten Informationen mit einem neuen, misstrauischen Blick. \'84Es f\'fchlt sich an, als m\'fcssten wir ein Puzzle neu zusammensetzen, aber dieses Mal ohne die gef\'e4lschten Teile.\'93\
\'84Genau\'93, sagte Tobias, und sein Blick wurde sch\'e4rfer. \'84Wir haben keine andere Wahl. Sie haben uns Zeit gestohlen, aber wir werden sie nicht weiter auf uns sitzen lassen.\'93\
Ein entschlossener Ausdruck lag in den Gesichtern des Teams. Trotz des R\'fcckschlags wussten sie, dass dies der einzige Weg war, um weiterzukommen. Sie mussten die T\'e4uschung durchschauen, den wahren Kern der Wahrheit freilegen und ihre Gegner entlarven.\
Tobias stand auf und ging zum Fenster, starrte hinaus in die dunkle Nacht. \'84Das war clever\'93, murmelte er, fast zu sich selbst. \'84Sie haben uns so lange in die Irre gef\'fchrt. Aber jetzt wissen wir es. Und das bedeutet, dass sie bald Fehler machen werden.\'93\
Er drehte sich um und sah zu seinem Team. \'84Fangen wir von vorne an. Wir wissen, dass sie uns manipuliert haben. Jetzt sind wir an der Reihe.\'93\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}