{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 26.4: Der Kampf ist noch nicht vorbei\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Roccos H\'e4nde umklammerten das Lenkrad so fest, dass seine Kn\'f6chel wei\'df hervorstachen. Der Motor seines Autos dr\'f6hnte durch die stillen Stra\'dfen des Ruhrgebiets, w\'e4hrend die Lichter der Stadt wie flackernde Schatten an ihm vorbeizogen. Sein Atem ging sto\'dfweise, der Schmerz in seiner Seite pochte rhythmisch mit jedem Schlag seines Herzens. Das Blut sickerte durch sein Hemd, doch der Adrenalinschub hielt ihn wach. Die Flucht aus der Lagerhalle lag hinter ihm, doch in seinem Inneren wusste Rocco, dass dieser Kampf noch lange nicht vorbei war.\
Er presste die Lippen zusammen, versuchte, die Schmerzen zu ignorieren, als pl\'f6tzlich das schrille Klingeln seines Handys den Motor \'fcbert\'f6nte. Er warf einen schnellen Blick auf das Display, und sein Magen drehte sich um, als er den Namen sah, der auf dem Bildschirm aufleuchtete: 
\f1\b Schlange
\f2\b0 .\
F\'fcr einen Moment z\'f6gerte Rocco. Jeder Instinkt in ihm schrie danach, das Handy einfach wegzuwerfen, es zu ignorieren. Doch er wusste, dass er den Anruf nicht einfach abtun konnte. Der Krieg, den er glaubte beendet zu haben, war noch lange nicht vorbei.\
Er nahm den Anruf an, ohne ein Wort zu sagen, den Blick fest auf die Stra\'dfe gerichtet. Die Stimme am anderen Ende war kalt, h\'f6hnisch und von einem triumphierenden Unterton durchzogen.\
\'84Rocco\'93, sagte Schlange, langsam und gen\'fcsslich, als ob er jedes Wort genie\'dfen w\'fcrde. \'84Dachtest du wirklich, du kannst einfach abhauen? Dass das alles w\'e4re?\'93\
Rocco schwieg, sein Herzschlag h\'e4mmerte in seinen Ohren. Der Schmerz in seiner Seite wurde sch\'e4rfer, doch die Wut, die in ihm aufstieg, lie\'df ihn den Schmerz vor\'fcbergehend vergessen. Er konzentrierte sich auf die Stra\'dfe, die Lichter, die sich im Regen spiegelten, und versuchte, seine Stimme unter Kontrolle zu halten.\
\'84Du bist erledigt, Schlange\'93, stie\'df Rocco hervor, die Z\'e4hne fest aufeinandergepresst. \'84Es ist vorbei.\'93\
Schlange lachte. Ein kaltes, leeres Lachen, das Roccos Nackenhaare aufstellte. \'84Vorbei? Oh, Rocco, du hast gar nichts verstanden. Du magst mich heute besiegt haben, aber das war nur ein kleiner Teil des Spiels.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie sich seine Muskeln verkrampften, seine Finger gruben sich tiefer ins Lenkrad. \'84Was redest du da?\'93 Seine Stimme war tiefer, dunkler. Der Gedanke, dass Schlange noch immer die Kontrolle hatte, brachte ihn an den Rand des Ertr\'e4glichen.\
\'84Du hast gedacht, du k\'f6nntest mich t\'e4uschen\'93, fuhr Schlange fort. \'84Aber w\'e4hrend du dich um mich gek\'fcmmert hast, habe ich mich um etwas viel Wichtigeres gek\'fcmmert.\'93 Die Worte waren kalt und messerscharf, durchdrangen die Stille des Wagens wie ein Dolch.\
Roccos Brust verengte sich. \'84Meine Familie...\'93 Er sprach die Worte kaum h\'f6rbar aus, als das schreckliche Bild in seinen Kopf schoss.\
\'84Genau\'93, schnurrte Schlange. \'84Du bist so leicht zu durchschauen, Rocco. Deine Familie ist dein schw\'e4chster Punkt. Du dachtest, du k\'f6nntest sie sch\'fctzen, indem du mich konfrontierst? Nein, mein Freund. Ich habe l\'e4ngst Schritte eingeleitet. W\'e4hrend wir hier sprechen, sind meine M\'e4nner unterwegs.\'93\
Roccos Blut gefror in seinen Adern. Die Wut wich einem kalten Schauer der Angst. Alles, wof\'fcr er gek\'e4mpft hatte \'96 der Schutz seiner Familie, die Hoffnung auf ein Leben ohne Schlange \'96 war im Begriff, ihm unter den F\'fc\'dfen weggezogen zu werden.\
\'84Wenn du sie anr\'fchrst, werde ich dich finden\'93, knurrte Rocco, seine Stimme bebte vor unterdr\'fcckter Wut.\
Schlange lachte erneut. \'84Du bist zu sp\'e4t, Rocco. Du hast geglaubt, du k\'f6nntest mich besiegen. Aber in diesem Spiel bist du nur eine Figur. Und ich? Ich bin der Spieler.\'93\
Der Schmerz in Roccos Seite pochte st\'e4rker, doch er dr\'fcckte das Gaspedal weiter durch. Er musste zu seiner Familie. Jetzt. Es gab keine Zeit mehr. \'84Du wirst das nicht \'fcberleben, Schlange\'93, sagte Rocco mit einer t\'f6dlichen K\'e4lte in seiner Stimme. \'84Das schw\'f6re ich dir.\'93\
Schlange verstummte f\'fcr einen Moment, als ob er die Worte auf sich wirken lie\'df. \'84Wir werden sehen, Rocco\'93, sagte er schlie\'dflich leise. \'84Wir werden sehen.\'93\
Das Telefonat brach ab, und das dumpfe Tuten war das einzige, was in der dr\'f6hnenden Stille seines Wagens \'fcbrig blieb. Roccos H\'e4nde zitterten am Lenkrad, doch sein Blick war fest auf die Stra\'dfe gerichtet. Das Adrenalin in seinem Blut war nun reiner Zorn. Die Verletzung an seiner Seite war nebens\'e4chlich geworden, verglichen mit der panischen Angst, die sich in seinem Inneren ausbreitete.\
Er dachte an seine Schwester, an seinen Neffen, an das Leben, das er zu sch\'fctzen geschworen hatte. Schlange war noch nicht erledigt. Und jetzt, jetzt hatte er das Schlimmste getan: Er hatte Roccos Familie ins Visier genommen.\
Rocco atmete tief ein, die K\'e4lte der Nacht drang durch das halb ge\'f6ffnete Fenster in den Wagen. Die Stra\'dfen des Ruhrgebiets flogen an ihm vorbei, aber in seinem Kopf gab es nur noch ein Ziel. Es gab keinen Zweifel mehr. Keine Flucht. Keine Ruhe.\
\'84Schlange wird es nicht \'fcberleben\'93, murmelte er leise zu sich selbst, seine Augen dunkel vor Entschlossenheit. \'84Ich werde ihn aufhalten. Egal, was es kostet.\'93\
Mit einem letzten Tritt auf das Gaspedal beschleunigte er weiter. Roccos Welt war auf einen einzigen Punkt fokussiert: Seine Familie zu besch\'fctzen. Und wenn er daf\'fcr sein Leben riskieren musste, dann w\'fcrde er es tun. Schlange hatte den letzten Fehler seines Lebens gemacht.\
Der Krieg war noch lange nicht vorbei \'96 aber er w\'fcrde bald ein Ende finden.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}