{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 13.1: Roccos Entscheidung\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Der Wind heulte durch den leeren, abgelegenen Parkplatz, und Rocco stand neben seinem Auto, die H\'e4nde tief in die Taschen seiner Lederjacke vergraben. Die K\'e4lte schlich durch den Stoff, aber sie war nichts im Vergleich zu der K\'e4lte, die er tief in seinem Inneren f\'fchlte. Seine Gedanken rasten, w\'e4hrend er wartete \'96 wartete auf \'84Schlange\'93, der ihn zu diesem Treffen gerufen hatte. Das letzte Gespr\'e4ch war nur wenige Tage her, doch die Drohungen hallten immer noch in seinem Kopf wider. Heute w\'fcrde \'84Schlange\'93 eine Antwort verlangen, und Rocco wusste, dass er keine Ausreden mehr hatte.\
Die Lichter eines herannahenden Autos durchbrachen die Dunkelheit, und Roccos Herzschlag beschleunigte sich. Ein schwarzer Wagen rollte lautlos auf ihn zu und hielt nur wenige Meter entfernt. Die T\'fcr \'f6ffnete sich, und \'84Schlange\'93 stieg aus. Seine schlanke Gestalt war von einer tiefen Ruhe durchdrungen, die unheimlich und bedrohlich wirkte. Er schlenderte auf Rocco zu, sein Gesicht in der D\'e4mmerung kaum erkennbar, doch die K\'e4lte in seinen Augen war mehr als deutlich.\
\'84Rocco\'93, sagte \'84Schlange\'93 mit einem leisen, fast freundlichen Ton, der nur die Bedrohung verst\'e4rkte. \'84Lange nicht gesehen.\'93\
Rocco nickte, seine Kehle war wie zugeschn\'fcrt. \'84Schlange.\'93\
\'84Du wei\'dft, warum du hier bist\'93, fuhr \'84Schlange\'93 fort und blieb direkt vor ihm stehen. Er lehnte sich gegen das Auto, als w\'e4re dies ein entspanntes Treffen unter alten Bekannten. Doch die Spannung lag in der Luft, so dicht, dass man sie beinahe sp\'fcren konnte.\
Rocco wusste, dass er nicht um den hei\'dfen Brei reden konnte. \'84Ich habe nichts f\'fcr dich\'93, sagte er knapp, aber innerlich zitterte er. \'84Noch nicht.\'93\
\'84Noch nicht\'93, wiederholte \'84Schlange\'93 leise und sch\'fcttelte kaum merklich den Kopf. \'84Rocco, Rocco, ich dachte, wir w\'e4ren \'fcber dieses Spiel hinaus. Du wei\'dft, wie das l\'e4uft. Ich habe dir Zeit gegeben. Genug Zeit. Aber jetzt ist Schluss.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie sein Herzschlag beschleunigte. \'84Ich brauche nur noch ein paar Tage. Dann kann ich dir die Informationen geben.\'93\
\'84Schlange\'93 trat einen Schritt n\'e4her, seine Augen schienen durch Rocco hindurchzusehen. \'84Das Problem ist, Rocco, du hast schon zu viele Tage bekommen. Und ich habe keine Geduld mehr. Du spielst mit dem Feuer, und du wei\'dft, was passiert, wenn man sich verbrennt.\'93 Er zog ein Handy aus seiner Jacke und hielt es vor Roccos Gesicht. Auf dem Display war ein Bild von Roccos Familie zu sehen \'96 seine Frau, seine Kinder, aufgenommen aus der Ferne. Die Botschaft war klar.\
Rocco schluckte schwer, und f\'fcr einen Moment f\'fchlte er sich, als w\'fcrde ihm die Luft wegbleiben. \'84Bitte\'93, brachte er m\'fchsam hervor. \'84Sie haben nichts damit zu tun.\'93\
\'84Doch, das haben sie\'93, sagte \'84Schlange\'93 leise, aber eindringlich. \'84Sie haben alles damit zu tun, weil du sie in diese Situation gebracht hast. Du wei\'dft, was ich will. Und ich bin nicht l\'e4nger bereit zu warten. Wenn du mir nicht gibst, was ich brauche, dann...\'93 Er machte eine bedeutungsvolle Geste in die Richtung des Bildschirms.\
Rocco f\'fchlte, wie die Panik in ihm aufstieg. Die Bilder seiner Familie, die Vorstellung, dass ihnen etwas zusto\'dfen k\'f6nnte \'96 es war zu viel. Er atmete schwer, versuchte, klar zu denken, doch alles, was er sah, war das Bild seiner Liebsten in Gefahr.\
\'84Schlange\'93, sagte Rocco schlie\'dflich mit br\'fcchiger Stimme. \'84Ich habe dir gesagt, ich arbeite daran. Aber ich kann das nicht \'fcberst\'fcrzen. Wenn ich zu schnell gehe, wird das Team misstrauisch.\'93\
\'84Misstrauisch?\'93 \'84Schlange\'93 schnaubte ver\'e4chtlich. \'84Dein Team interessiert mich nicht. Es geht darum, dass du endlich ablieferst. Du wei\'dft, wie das l\'e4uft, Rocco. Entweder du lieferst \'96 oder du verlierst alles.\'93\
Rocco ballte die H\'e4nde zu F\'e4usten. \'84Ich kann dir etwas geben. Aber es ist nicht viel. Nur genug, um dich zu bes\'e4nftigen. Aber ich brauche mehr Zeit, um an die wichtigen Dinge zu kommen.\'93\
\'84Schlange\'93 blieb still, seine Augen verengten sich zu Schlitzen, als er Rocco absch\'e4tzte. Einen Moment herrschte Stille, bevor er sprach. \'84Und was soll das sein?\'93\
Rocco holte tief Luft. Er wusste, dass er nicht viel hatte \'96 nur oberfl\'e4chliche Informationen, die das Team nicht sofort gef\'e4hrden w\'fcrden. \'84Einige Details \'fcber Hagemanns Transaktionen. Es ist nichts Gro\'dfes, aber es k\'f6nnte dir n\'fctzlich sein. Es wird dich genug besch\'e4ftigen, w\'e4hrend ich die wirklich wichtigen Informationen beschaffe.\'93\
\'84Schlange\'93 musterte ihn, w\'e4hrend eine unangenehme Stille den Raum f\'fcllte. Dann l\'e4chelte er, ein kaltes, berechnendes L\'e4cheln. \'84Du versuchst, Zeit zu schinden, Rocco. Aber wei\'dft du was? Ich gebe dir eine letzte Chance. Wenn du mich noch einmal hinters Licht f\'fchrst...\'93 Er deutete auf das Handy, das noch immer das Bild von Roccos Familie zeigte. \'84...wirst du es bereuen.\'93\
Rocco nickte, sein Herz schwer vor Angst und Schuld. \'84Ich verstehe.\'93\
\'84Gut\'93, sagte \'84Schlange\'93 und schob das Handy zur\'fcck in seine Tasche. \'84Ich erwarte, dass du in den n\'e4chsten Tagen lieferst. Und keine weiteren Ausfl\'fcchte. Andernfalls wirst du das Letzte sein, woran deine Familie sich erinnert.\'93\
Rocco schluckte und nickte erneut, unf\'e4hig, etwas zu sagen. Seine Gedanken rasten, w\'e4hrend er versuchte, einen Ausweg aus dieser ausweglosen Situation zu finden. Er wusste, dass er nicht ewig so weitermachen konnte. \'84Schlange\'93 w\'fcrde fr\'fcher oder sp\'e4ter alles fordern \'96 und Rocco w\'fcrde sich entscheiden m\'fcssen, wem seine Loyalit\'e4t wirklich geh\'f6rte.\
\'84Wir sind fertig hier\'93, sagte \'84Schlange\'93 schlie\'dflich und drehte sich um, um zu seinem Auto zur\'fcckzugehen. \'84Vergiss nicht, Rocco. Du bist nur eine Marionette in diesem Spiel. Und ich halte die F\'e4den in der Hand.\'93\
Als \'84Schlange\'93 in sein Auto stieg und davonfuhr, blieb Rocco allein auf dem leeren Parkplatz zur\'fcck. Die Dunkelheit um ihn herum schien sich wie eine bedr\'fcckende Last auf seine Schultern zu legen. Er wusste, dass er keine weiteren Ausfl\'fcchte mehr hatte. Die Zeit, die er gekauft hatte, war fast abgelaufen \'96 und bald w\'fcrde er eine endg\'fcltige Entscheidung treffen m\'fcssen.\
Er sah auf sein Handy, das in seiner Tasche vibrierte. Es war Tobias. Doch Rocco z\'f6gerte, den Anruf anzunehmen. 
\f1\b Wie konnte er dem Team in die Augen sehen, nachdem, was er gerade getan hatte?
\f2\b0 \

\f0 <!$Scr_Ps::1>}