{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 <$Scr_H::4>
\f1\b Szene 1: Roccos Entscheidung\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 <!$Scr_H::4>
\f1\b 	\'95	\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Strang:
\f2\b0  Nebenhandlung (Roccos Loyalit\'e4tskonflikt)\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ort:
\f2\b0  Abgelegener Parkplatz\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Personen:
\f2\b0  Rocco, \'84Schlange\'93\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Beschreibung:
\f2\b0  Rocco wird von \'84Schlange\'93 zu einem geheimen Treffen gerufen. \'84Schlange\'93 dr\'e4ngt ihn erneut, Informationen \'fcber die Ermittlungen des Teams preiszugeben. Rocco steht unter enormem Druck. Seine Loyalit\'e4t zum Team und die Bedrohung seiner Familie durch \'84Schlange\'93 zwingen ihn zu einer endg\'fcltigen Entscheidung. \'84Schlange\'93 deutet an, dass die Zeit f\'fcr Verhandlungen vorbei ist und Rocco entweder kooperiert oder die Konsequenzen tragen muss.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ausl\'f6ser:
\f2\b0  \'84Schlange\'93 hat genug von Roccos Verz\'f6gerungstaktiken und fordert eine klare Antwort: Entweder gibt Rocco endlich die geforderten Informationen, oder seine Familie wird ins Visier genommen.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f2\b0  \'84Schlange\'93 wird zunehmend aggressiv, als Rocco versucht, Zeit zu schinden. Der Wendepunkt kommt, als \'84Schlange\'93 klar macht, dass Roccos Familie bereits \'fcberwacht wird und keine weiteren Warnungen mehr folgen werden. Rocco begreift, dass seine bisherigen Versuche, sich herauszuwinden, nicht l\'e4nger funktionieren.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Krise:
\f2\b0  Rocco muss sich entscheiden: Verr\'e4t er das Team und gibt \'84Schlange\'93 die Informationen, um seine Familie zu sch\'fctzen, oder widersetzt er sich und riskiert das Leben seiner Liebsten?\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Aufl\'f6sung:
\f2\b0  Rocco entscheidet sich, \'84Schlange\'93 nur oberfl\'e4chliche Informationen zu geben, um mehr Zeit zu gewinnen. Innerlich ist er zerrissen, da er wei\'df, dass er nicht ewig auf Zeit spielen kann und bald eine definitive Entscheidung treffen muss.}