{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 26.3: Roccos endg\'fcltiger Bruch mit der Vergangenheit\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Luft in der verlassenen Lagerhalle war schwer von Staub und Spannung, w\'e4hrend Schlange die falschen Informationen durchging, die Rocco ihm mit einem k\'fchlen L\'e4cheln \'fcberreicht hatte. In der schwachen Beleuchtung des Raumes schien es, als h\'e4tte Schlange die Kontrolle, doch Rocco wusste es besser. Die Zeit war knapp, und er durfte keine Sekunde l\'e4nger z\'f6gern. Jeder Muskel in seinem K\'f6rper war angespannt, bereit, zu handeln.\
Rocco lie\'df seinen Blick \'fcber die M\'e4nner von Schlange gleiten. Sie standen wachsam, aber die Selbstsicherheit in ihren Augen verriet, dass sie Rocco als erledigt ansahen. Schlange selbst war zu sehr damit besch\'e4ftigt, die Informationen zu begutachten. Jetzt oder nie, dachte Rocco. Das war der Moment, in dem alles enden musste \'96 seine Vergangenheit, die Bedrohung f\'fcr seine Familie, das Spiel, das ihn jahrelang gefangen gehalten hatte.\
Er machte sich bereit, als einer von Schlanges M\'e4nnern f\'fcr einen Augenblick den Blick abwandte. Ohne Vorwarnung st\'fcrzte sich Rocco auf ihn. Mit einem schnellen, brutalen Schlag schlug er den Mann zu Boden, packte ihn am Kragen und nutzte ihn als Deckung, w\'e4hrend er mit einem festen Griff die Waffe aus dessen Holster riss.\
\'84Was zum...?!\'93 Schlange schrie auf, als das Chaos ausbrach. Die M\'e4nner zogen ihre Waffen, doch Rocco lie\'df sich nicht einsch\'fcchtern. Mit der Waffe des \'fcberw\'e4ltigten Mannes feuerte er die ersten Sch\'fcsse ab, die den Raum in ohrenbet\'e4ubenden L\'e4rm tauchten. Ein weiterer der M\'e4nner ging zu Boden, w\'e4hrend der Rest sich in Deckung begab.\
\'84Verr\'e4ter!\'93 br\'fcllte Schlange, als er die Realit\'e4t erfasste. Sein Gesicht verzerrte sich zu einer Maske aus Wut und Entsetzen. \'84Ich werde dich und deine verdammte Familie vernichten!\'93\
Doch Rocco h\'f6rte nichts davon. Er war voll und ganz im \'dcberlebensmodus. Seine Bewegungen waren schnell und pr\'e4zise, w\'e4hrend er einen weiteren der Handlanger von Schlange ausschaltete. Doch die \'dcbermacht war erdr\'fcckend. Sch\'fcsse krachten durch die Halle, Funken flogen von den Metallw\'e4nden, und der L\'e4rm der Auseinandersetzung hallte durch den weitl\'e4ufigen Raum. Rocco wusste, dass die Zeit gegen ihn arbeitete. Jeder Moment konnte sein letzter sein.\
Ein dumpfer Schlag traf ihn pl\'f6tzlich in die Seite. Ein scharfer Schmerz durchfuhr ihn, und er sp\'fcrte, wie sein K\'f6rper auf den Betonboden prallte. Er war getroffen. Blut sickerte aus der Wunde, und f\'fcr einen Moment verschwamm seine Sicht. Doch er durfte nicht aufgeben. Nicht jetzt. Mit letzter Kraft k\'e4mpfte er sich auf die Beine, w\'e4hrend Schlange auf ihn zust\'fcrmte, in seiner Hand eine Waffe, die direkt auf Roccos Brust gerichtet war.\
\'84Das war's, Rocco!\'93 Schlanges Stimme war schrill vor Wut und Triumph. \'84Ich werde dich hier und jetzt beenden!\'93\
Doch Rocco blieb ruhig, auch wenn jeder Atemzug schmerzte. Er hatte einen Plan. Mit einem schnellen Griff riss er ein altes Stahlrohr von der Wand und blockte Schlanges Arm, bevor dieser abdr\'fccken konnte. Es folgte ein brutaler Schlagabtausch, bei dem jeder Hieb von purer Entschlossenheit und \'dcberlebensinstinkt angetrieben wurde. Der Schmerz in Roccos K\'f6rper brannte, doch er trieb sich weiter an, Schlanges hasserf\'fclltem Blick mit purer Willenskraft zu begegnen.\
Schlange taumelte, blutend und keuchend, zur\'fcck. Rocco hatte die Oberhand gewonnen. Mit einem schnellen, gezielten Tritt entwaffnete er Schlange, die Waffe flog klappernd auf den Betonboden. Es war vorbei. Rocco stand \'fcber seinem Gegner, der am Boden lag, verwundet und besiegt.\
Dies war der Moment, in dem er alles beenden konnte. Ein einfacher Schlag, und Schlange w\'e4re erledigt. Keine Bedrohung mehr f\'fcr seine Familie. Keine Alptr\'e4ume mehr von einem Leben, das ihn immer wieder eingeholt hatte. Rocco packte Schlange am Kragen und zog ihn zu sich hoch, seine Augen loderten vor Wut und Schmerz. Doch dann hielt er inne.\
Tief in Schlanges Augen sah er nur Leere. Die Leere eines Mannes, der nichts mehr zu verlieren hatte \'96 und nichts mehr zu geben. Rocco erkannte, dass dieser Mann nicht nur eine Gefahr war, sondern auch ein Symbol f\'fcr alles, was er selbst hinter sich lassen wollte. Ein Akt der Gewalt w\'fcrde ihn nicht befreien \'96 es w\'fcrde ihn nur noch weiter in die Finsternis ziehen.\
Rocco atmete tief durch, seine Brust hob und senkte sich schwer. Mit einem tiefen Knurren stie\'df er Schlange zur\'fcck, lie\'df ihn in einem Haufen auf dem Boden liegen, w\'e4hrend er sich langsam aufrichtete. Blut tropfte auf den Beton, doch Rocco hielt sich auf den Beinen. Er w\'fcrde Schlange nicht t\'f6ten. Nicht so.\
\'84Du bist es nicht wert\'93, zischte er leise, seine Stimme bebte vor Anstrengung und Wut. \'84Das hier endet jetzt.\'93\
Schlange, blutend und keuchend, rappelte sich halb auf. Seine Augen funkelten voller Hass und Verzweiflung. \'84Du denkst, du kannst einfach so gehen?\'93 rief er h\'f6hnisch, als er sich m\'fchsam aufrichtete. \'84Ich werde dich und deine Familie vernichten! Du wirst nirgendwo sicher sein!\'93\
Rocco drehte sich um und ging in Richtung Ausgang, ohne sich umzusehen. Schlanges Worte hallten ihm hinterher, aber sie hatten keinen Halt mehr in ihm. Er hatte die Entscheidung getroffen, diesen Weg hinter sich zu lassen. Schlange konnte schw\'f6ren, so viel er wollte. Die Vergangenheit w\'fcrde ihn nicht l\'e4nger beherrschen.\
Der Wind pfiff ihm entgegen, als er die Lagerhalle verlie\'df und in die kalte Nacht hinaustrat. Jeder Schritt schmerzte, aber in seinem Inneren sp\'fcrte Rocco etwas, das er schon lange nicht mehr gef\'fchlt hatte: Freiheit. Der letzte Kampf war vorbei \'96 und dieses Mal hatte er gewonnen.\
Aber Schlange w\'fcrde zur\'fcckkommen. Das wusste er. Und Rocco war bereit.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}