{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
<$Scr_H::4>
\f1\b Szene 3: Roccos endg\'fcltiger Bruch mit der Vergangenheit\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 <!$Scr_H::4>
\f1\b 	\'95	\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f2\b0  Verlassene Lagerhalle, Ruhrgebiet, Nacht\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f2\b0  Rocco, \'84Schlange\'93, \'84Schlanges\'93 M\'e4nner\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f2\b0  W\'e4hrend \'84Schlange\'93 mit den falschen Informationen spielt, die Rocco ihm gegeben hat, nutzt Rocco die Ablenkung, um einen seiner M\'e4nner zu \'fcberw\'e4ltigen. Er wei\'df, dass er keine Zeit zu verlieren hat. Ein Kampf bricht aus, und die Atmosph\'e4re wird chaotisch, als Rocco sich gegen \'84Schlange\'93 und seine M\'e4nner zur Wehr setzt. \'84Schlange\'93 erkennt Roccos Verrat und verliert die Fassung. Ein brutaler Schlagabtausch beginnt.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f2\b0  Rocco setzt seinen Plan in die Tat um und k\'e4mpft sich aus der Falle heraus.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f2\b0  Im Get\'fcmmel der Schl\'e4ge und Sch\'fcsse merkt Rocco, dass er \'84Schlange\'93 an den Rand der Niederlage gebracht hat. Doch bevor er den finalen Schlag setzen kann, wird er selbst verletzt. Der Wendepunkt kommt, als \'84Schlange\'93 versucht, Rocco mit einer Waffe zu erledigen.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f2\b0  Rocco steht vor der finalen Konfrontation: Entweder er t\'f6tet \'84Schlange\'93, um seine eigene Sicherheit und die seiner Familie zu garantieren, oder er findet einen anderen Ausweg.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f2\b0  Rocco entscheidet sich, \'84Schlange\'93 nicht zu t\'f6ten, sondern ihn hilflos zur\'fcckzulassen. Doch bevor er die Lagerhalle verlassen kann, schw\'f6rt \'84Schlange\'93 Rache: \'84Ich werde dich und deine Familie vernichten!\'93}