{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 5.3: Das gef\'e4hrliche Spiel beginnt\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>
\f2 Die Stunden schienen sich zu dehnen, als Rocco sich auf den bevorstehenden Abend vorbereitete. Die Dunkelheit war schon hereingebrochen, und der Regen, der an die Fenster der Detektei trommelte, unterstrich die dr\'fcckende Spannung, die im Raum lag. Jeder wusste, dass dies der entscheidende Moment war \'96 der Punkt, an dem es kein Zur\'fcck mehr geben w\'fcrde.\
Tobias stand am Kopf des Besprechungstisches und sah \'fcber das Team hinweg. \'84Wir wissen, was auf dem Spiel steht\'93, sagte er, seine Stimme ruhig, aber voller Entschlossenheit. \'84Rocco wird heute Abend Schlange treffen, und wir m\'fcssen sicherstellen, dass wir ihn absichern.\'93\
Rocco sa\'df still da, seine H\'e4nde fest auf den Tisch gepresst. Jeder Muskel in seinem K\'f6rper war angespannt, seine Gedanken rasten. Die Zeit war knapp. Er wusste, dass Schlange keinen Fehler verzeihen w\'fcrde. Doch er hatte keine Wahl. Der Plan war risikoreich, aber es war die einzige M\'f6glichkeit, seine Familie und das Team zu sch\'fctzen.\
\'84Ich werde ihm die falschen Informationen geben\'93, sagte Rocco schlie\'dflich, seine Stimme leiser als gew\'f6hnlich. \'84Aber wir m\'fcssen auf alles vorbereitet sein. Schlange wird nicht allein kommen. Er wird mich beobachten, und wenn er auch nur den geringsten Verdacht hat, dass etwas nicht stimmt, wird er zuschlagen.\'93\
\'84Deshalb wirst du nicht allein sein\'93, entgegnete Tobias. \'84Wir werden in deiner N\'e4he sein, aber unsichtbar. Wenn irgendetwas schiefgeht, greifen wir ein.\'93\
Lena und Yasmin nickten entschlossen, w\'e4hrend Kevin nerv\'f6s auf die Uhr blickte. \'84Wir haben nicht viel Zeit\'93, sagte er. \'84Ich habe die falschen Informationen vorbereitet. Es wird wie der echte Deal aussehen, aber nichts davon wird Schlange weiterbringen.\'93\
\'84Gut\'93, sagte Tobias. \'84Rocco, du wirst diese Daten heute Abend \'fcbergeben. Sei vorsichtig. Wir wissen, dass Schlange gef\'e4hrlich ist, aber er muss glauben, dass du kooperierst.\'93\
Rocco nickte langsam, doch in seinem Inneren war er sich nicht sicher, ob er das alles durchziehen konnte. Der Gedanke an seine Familie, die in Schlanges F\'e4nge geraten k\'f6nnte, brachte ihn fast um den Verstand. Aber er musste stark bleiben. Es gab keinen anderen Weg.\
\'84Wann ist das Treffen?\'93 fragte Yasmin, die am Rand des Raumes stand und nerv\'f6s auf ihre Finger starrte.\
\'8422 Uhr\'93, antwortete Rocco leise. \'84Er hat mir eine Adresse geschickt. Ein verlassener Parkplatz am Stadtrand.\'93\
Tobias \'fcberlegte kurz. \'84Wir werden dich aus der Entfernung beobachten. Lena, Yasmin und Kevin, ihr werdet in der N\'e4he bleiben, aber au\'dfer Sichtweite. Sobald Schlange aufkreuzt, nehmen wir seine Leute ins Visier. Wir d\'fcrfen ihm keine Gelegenheit geben, uns zu \'fcberraschen.\'93\
\'84Und was, wenn er merkt, dass wir ihn t\'e4uschen?\'93 fragte Kevin, seine Stimme zitterte leicht vor Anspannung.\
Tobias sah ihn fest an. \'84Dann sind wir vorbereitet. Wir wissen, dass Schlange unberechenbar ist. Aber heute Nacht wird er nicht mit allem davonkommen.\'93\
Die Stimmung im Raum war d\'fcster, als das Team sich auf den Abend vorbereitete. Jeder wusste, dass dieser Einsatz gef\'e4hrlicher war als alles, was sie bisher unternommen hatten. Doch die Wahrheit war greifbar nahe \'96 und sie w\'fcrden alles riskieren, um sie ans Licht zu bringen.\
\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 22 Uhr \'96 Der verlassene Parkplatz
\f2\b0 \
Der Regen fiel schwer und stetig, als Rocco in seinem Wagen sa\'df und auf den leeren, trostlosen Parkplatz starrte. Die Scheinwerfer des Autos schnitten durch die Dunkelheit, aber alles schien in grauen Schatten geh\'fcllt zu sein. Die Luft war kalt, und jeder Atemzug, den er nahm, f\'fchlte sich schwer an.\
Er blickte auf sein Handy \'96 es war 21:55 Uhr. Schlange w\'fcrde jeden Moment auftauchen. Sein Herz klopfte laut in seiner Brust, und er sp\'fcrte, wie das Adrenalin durch seinen K\'f6rper pumpte. Der Druck war unertr\'e4glich, aber er wusste, dass er es durchstehen musste. Das Team z\'e4hlte auf ihn.\
\'84Alles klar bei dir?\'93 Tobias\'92 Stimme erklang \'fcber das Funkger\'e4t, das diskret in Roccos Ohr verborgen war.\
\'84Ja\'93, murmelte Rocco, w\'e4hrend er versuchte, seine Atmung unter Kontrolle zu bringen. \'84Ich bin bereit.\'93\
\'84Wir sind in Position\'93, kam Lenas leise Stimme durch das Funkger\'e4t. \'84Wenn irgendetwas schiefgeht, greifen wir ein.\'93\
Rocco nickte, auch wenn niemand es sehen konnte. Er atmete tief durch und sah, wie ein weiteres Fahrzeug auf den Parkplatz fuhr. Die Scheinwerfer des Wagens blendeten ihn kurz, bevor das Licht ausgeschaltet wurde. Schlange war da.\
Rocco stieg langsam aus seinem Auto und sp\'fcrte, wie der kalte Regen auf seine Haut traf. Sein Blick war fest auf den Mann gerichtet, der aus dem anderen Fahrzeug stieg. Schlange war gro\'df und hager, seine Bewegungen geschmeidig, fast lauernd. Er trug einen langen Mantel, und obwohl das Licht schwach war, konnte Rocco das L\'e4cheln auf Schlanges Gesicht erkennen \'96 ein L\'e4cheln, das nichts Gutes versprach.\
\'84Du bist p\'fcnktlich, Rocco\'93, sagte Schlange mit einer rauen Stimme, als er n\'e4her trat. \'84Das gef\'e4llt mir. Hast du, was ich will?\'93\
Rocco nickte stumm und zog den USB-Stick aus seiner Tasche. \'84Hier sind alle Informationen, die du verlangst hast. Es ist alles drauf.\'93\
Schlange sah ihn einen Moment lang an, bevor er den Stick aus Roccos Hand nahm. Seine Augen verengten sich leicht, als er das Ger\'e4t betrachtete. \'84Gut\'93, sagte er leise. \'84Du hast einen klugen Kopf, Rocco. Aber ich hoffe f\'fcr dich, dass du mich nicht verarscht. Denn das w\'e4re ein gro\'dfer Fehler.\'93\
Rocco blieb ruhig, obwohl ihm das Herz bis zum Hals schlug. \'84Ich habe geliefert, was du wolltest.\'93\
Schlange nickte, doch sein Blick blieb fest auf Roccos Gesicht gerichtet. \'84Und du wei\'dft, was passiert, wenn das nicht der Fall ist.\'93\
In diesem Moment begann Roccos Handy zu vibrieren \'96 eine Nachricht. Er wusste, dass es von Tobias sein musste. Er warf einen schnellen Blick darauf.\

\f1\b "Wir haben die anderen. Zieh dich zur\'fcck."
\f2\b0 \
\'84Also gut\'93, sagte Rocco ruhig. \'84Wir sind fertig hier. Ich habe geliefert. Jetzt l\'e4sst du meine Familie in Ruhe.\'93\
Schlange l\'e4chelte wieder, dieses Mal breiter, b\'f6sartiger. \'84Oh, Rocco. Du wei\'dft, dass es nie so einfach ist. Aber ich werde meine Versprechen halten. Vorl\'e4ufig.\'93\
Rocco drehte sich um und ging langsam zu seinem Auto zur\'fcck, sein K\'f6rper f\'fchlte sich schwer an, seine Muskeln angespannt. Jeder Schritt war eine Qual, aber er wusste, dass er diesen Moment \'fcberstehen musste.\
Er stieg in sein Auto, startete den Motor und fuhr langsam davon. Im R\'fcckspiegel konnte er sehen, wie Schlange regungslos auf dem Parkplatz stehen blieb, den Stick fest in der Hand. Aber Rocco wusste, dass dies nur der Anfang war.}