{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 7.2: Die Bedrohung eskaliert\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Das B\'fcro der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 war in ein schummriges Licht getaucht, als Lena durch die T\'fcr trat. Sie wirkte angespannt, und ihre Augen verrieten, dass sie etwas Wichtiges zu berichten hatte. Tobias, Kevin, Yasmin und Rocco waren bereits versammelt und warteten auf ihre Ankunft. Die Stimmung war geladen, seit die Drohungen gegen Kevin und Lena immer direkter wurden. Jeder wusste, dass sie sich auf gef\'e4hrlichem Terrain bewegten.\
\'84Ich habe die Beweise\'93, begann Lena ohne Umschweife, als sie den Raum betrat. \'84Hagemanns Geldw\'e4sche geht viel tiefer, als wir dachten. Offshore-Konten, riesige Transaktionen \'96 und ich habe Drohungen erhalten. Sie wissen, dass wir ihnen auf der Spur sind.\'93\
Tobias nickte langsam, w\'e4hrend er sie aufmerksam musterte. \'84Wir sind ihnen zu nahe gekommen\'93, sagte er leise. \'84Das erkl\'e4rt, warum sie jetzt Druck machen.\'93\
Kevin, der an seinem Laptop sa\'df, warf einen schnellen Blick auf den Bildschirm und zog die Stirn in Falten. \'84Es gibt noch mehr\'93, murmelte er und tippte eilig auf der Tastatur. \'84W\'e4hrend du im Finanzamt warst, hat jemand versucht, auf unsere Server zuzugreifen.\'93\
Das Team erstarrte. Yasmin, die neben Kevin stand, trat einen Schritt nach vorne und fragte: \'84Bist du sicher? Wie haben sie es gemacht?\'93\
Kevin sch\'fcttelte den Kopf, w\'e4hrend er weiter tippte. \'84Ich habe es gerade bemerkt. Es war subtil, aber jemand hat versucht, sich in unsere Daten einzuhacken. Sie haben unsere Schwachstellen gekannt. Wir sind nicht die Einzigen, die nach Beweisen suchen \'96 sie wollen unsere Informationen zerst\'f6ren, bevor wir sie verwenden k\'f6nnen.\'93\
Lena zog scharf die Luft ein, w\'e4hrend sie sich auf den Stuhl sinken lie\'df. \'84Das bedeutet, sie haben m\'f6glicherweise bereits Zugriff auf sensible Daten. Wir k\'f6nnten kompromittiert sein.\'93\
Tobias\'92 Gesicht verfinsterte sich, als ihm die Schwere der Situation bewusst wurde. \'84Wir werden \'fcberwacht\'93, sagte er leise, aber mit einer H\'e4rte in der Stimme, die die Anspannung im Raum greifbar machte. \'84Nicht nur digital, sondern auch physisch. Sie wissen, was wir tun, und sie sind bereit, uns aufzuhalten.\'93\
Rocco, der bisher still gewesen war, trat n\'e4her an den Tisch und verschr\'e4nkte die Arme. \'84Das ist ernst\'93, sagte er, seine Stimme k\'fchl. \'84Wenn sie in unsere Systeme eindringen k\'f6nnen, sind wir verwundbar. Wir m\'fcssen uns sch\'fctzen.\'93\
Yasmin nickte zustimmend, aber ihre Augen verrieten die Unruhe, die in ihr brodelte. \'84Was machen wir jetzt?\'93, fragte sie. \'84Sollen wir aufh\'f6ren? Uns verstecken?\'93\
F\'fcr einen Moment herrschte im Raum angespannte Stille. Jeder wusste, dass die Entscheidung, die sie jetzt trafen, \'fcber ihre Sicherheit und den Erfolg ihrer Ermittlungen entscheiden w\'fcrde. Aufgeben oder alles auf eine Karte setzen?\
Tobias seufzte tief und stand auf, seine Augen scharf und entschlossen. \'84Wir k\'f6nnen nicht aufh\'f6ren\'93, sagte er fest. \'84Das Netzwerk ist zu gef\'e4hrlich, um es einfach weiterarbeiten zu lassen. Sie haben versucht, uns zu bedrohen, aber das zeigt nur, dass wir auf dem richtigen Weg sind. Wir m\'fcssen die Wahrheit aufdecken \'96 egal, was es kostet.\'93\
Kevin hob den Kopf, seine Augen scharf auf Tobias gerichtet. \'84Ich kann unsere Systeme verst\'e4rken. Wir k\'f6nnen die Sicherheitsvorkehrungen erh\'f6hen, aber es wird schwierig, sie vollst\'e4ndig drau\'dfen zu halten. Sie sind gut \'96 wirklich gut.\'93\
\'84Dann mach es\'93, sagte Tobias. \'84Verst\'e4rke alles, was du kannst. Wir d\'fcrfen keine L\'fccken lassen.\'93\
Lena, die noch immer die Drohungen von vorhin im Kopf hatte, atmete tief durch. \'84Das hei\'dft, wir m\'fcssen auch vorsichtiger sein, wenn wir uns bewegen. Sie k\'f6nnten uns beobachten \'96 jederzeit.\'93\
Tobias nickte und sah zu Rocco, der die Arme fest verschr\'e4nkt hielt. \'84Rocco, du wei\'dft, wie wir uns physisch absichern k\'f6nnen. Ich will, dass du das \'fcbernimmst. Wenn sie uns \'fcberwachen, m\'fcssen wir besser werden.\'93\
Rocco nickte knapp. \'84Verstanden.\'93\
Yasmin trat vor und sprach leise, aber entschlossen: \'84Wir haben es mit Profis zu tun. Sie werden nicht z\'f6gern, uns zu schaden, wenn es n\'f6tig ist. Aber wir m\'fcssen weitermachen. Wenn wir jetzt aufgeben, haben wir verloren.\'93\
Tobias musterte sein Team, und einen Moment lang lag ein schweres Schweigen in der Luft. Doch dann nickte er langsam. \'84Richtig. Wir gehen weiter, aber ab jetzt wird es gef\'e4hrlich. Jeder von uns muss vorsichtig sein. Keine unn\'f6tigen Risiken. Und wenn jemand das Gef\'fchl hat, dass etwas nicht stimmt, meldet er sich sofort.\'93\
\'84Was ist mit der Polizei?\'93 fragte Lena, ihre Stimme etwas unsicher. \'84K\'f6nnen wir uns nicht an sie wenden?\'93\
Tobias z\'f6gerte. \'84Die Polizei ist keine Option. Nicht bei der Korruption, die wir entdeckt haben. Wir wissen nicht, wem wir trauen k\'f6nnen. Die Gefahr, dass sie auch unterwandert sind, ist zu gro\'df.\'93\
\'84Dann bleibt nur eins\'93, sagte Rocco trocken. \'84Wir m\'fcssen auf uns selbst aufpassen.\'93\
\'84Genau\'93, sagte Tobias, seine Augen funkelten entschlossen. \'84Wir tun das, was wir am besten k\'f6nnen. Wir decken die Wahrheit auf \'96 aber diesmal mit noch mehr Vorsicht.\'93\
Kevin schloss seinen Laptop und stand auf. \'84Ich werde die Systeme verst\'e4rken. Sie werden es schwer haben, das n\'e4chste Mal in unsere Server zu kommen.\'93\
\'84Gut\'93, sagte Tobias. \'84Wir haben keine andere Wahl.\'93\
Die Stimmung im Raum war angespannt, aber entschlossen. Jeder wusste, dass die n\'e4chsten Schritte entscheidend sein w\'fcrden \'96 f\'fcr den Fall und f\'fcr ihre eigene Sicherheit. Die Bedrohung war realer denn je, und sie waren umgeben von Gegnern, die bereit waren, alles zu tun, um sie zum Schweigen zu bringen.\
Doch eines war sicher: Das Team von \'84RuhrInvestigativ\'93 w\'fcrde nicht kampflos aufgeben.}