{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 15.3: R\'fcckkehr zum Team\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die Detektei war in d\'fcsteres Licht getaucht, als Tobias die T\'fcr aufschloss und in den Raum trat. Er war m\'fcde, ersch\'f6pft von dem Attentatsversuch und dem endlosen Ringen mit der Schuld, doch er wusste, dass es jetzt keine Zeit f\'fcr Schw\'e4che gab. Seine Schritte hallten in der Stille wider, als er in das B\'fcro ging, wo Lena, Yasmin und Kevin bereits auf ihn warteten. Ihre Blicke verrieten Unruhe \'96 jeder von ihnen ahnte, dass Tobias' pl\'f6tzliche Dringlichkeit nichts Gutes verhie\'df.\
Tobias warf seine Jacke auf einen der St\'fchle und blieb vor dem Team stehen. F\'fcr einen Moment sagte niemand etwas. Er wusste, dass er die Wahrheit so schnell wie m\'f6glich offenbaren musste, doch die Schwere seiner Worte lastete wie ein Stein auf seiner Brust.\
\'84Was ist passiert, Tobias?\'93 fragte Yasmin schlie\'dflich, ihre Stimme war besorgt und dr\'e4ngend zugleich.\
Tobias atmete tief durch und entschied sich, es direkt zu sagen. \'84Heute Abend wurde ein Attentat auf mich ver\'fcbt.\'93 Die Worte fielen schwer in den Raum, und eine Welle des Entsetzens breitete sich unter den anderen aus. \'84Ein Scharfsch\'fctze hat in der Tiefgarage auf mich geschossen. Ich konnte knapp entkommen, aber...\'93 Er hielt kurz inne, bevor er weitersprach, die Erinnerung an den unschuldigen Mann, der get\'f6tet wurde, verfolgte ihn. \'84Ein Unbeteiligter hat den Schuss abbekommen und ist gestorben.\'93\
Die Stille, die folgte, war bedr\'fcckend. Yasmin schnappte nach Luft, Kevin stand abrupt auf, als k\'f6nne er die Spannung im Raum nicht ertragen. Lena war blass geworden, ihre H\'e4nde zitterten leicht.\
\'84Sie meinen es ernst\'93, fuhr Tobias fort, seine Stimme ruhig, aber durchdrungen von der H\'e4rte der Realit\'e4t. \'84Wir sind ihnen gef\'e4hrlich nahegekommen. Sie sind bereit, \'fcber Leichen zu gehen \'96 auch \'fcber unschuldige.\'93\
Kevin sah Tobias fassungslos an. \'84Ein Mann wurde get\'f6tet? Einfach so?\'93\
Tobias nickte, seine Kiefer angespannt. \'84Ja. Und das zeigt uns, dass wir jetzt nicht mehr einfach nur ermitteln. Wir sind in einem Spiel um Leben und Tod gefangen. Sie wissen, wer wir sind, was wir tun \'96 und sie haben keine Skrupel, uns alle auszuschalten.\'93\
\'84Was sollen wir tun?\'93 fragte Lena, ihre Stimme zitterte leicht. \'84Wir k\'f6nnen doch nicht weitermachen, wenn sie uns direkt ins Visier genommen haben. Das ist Wahnsinn!\'93\
Tobias sah jeden Einzelnen von ihnen an, seine Entschlossenheit gl\'fchte in seinen Augen. \'84Doch, genau das m\'fcssen wir. Aber nicht unvorbereitet. Es gibt keine M\'f6glichkeit mehr zur\'fcck. Wenn wir jetzt aufh\'f6ren, dann haben sie gewonnen. Und ich werde nicht zulassen, dass der Tod dieses Mannes umsonst war.\'93\
Yasmin trat n\'e4her, ihre Augen suchten Tobias\'91 Blick. \'84Und was ist mit uns? Sie k\'f6nnten jeden von uns angreifen. Unsere Familien\'85\'93\
Tobias nickte, das Gewicht dieser Worte lastete schwer auf ihm. \'84Ich wei\'df. Deshalb m\'fcssen wir sofort handeln. Wir werden unsere Sicherheitsvorkehrungen verst\'e4rken. Jeder von uns wird sich noch vorsichtiger verhalten m\'fcssen \'96 keine Alleing\'e4nge mehr, keine unn\'f6tigen Risiken.\'93\
Kevin, der noch immer neben dem Tisch stand, ballte die F\'e4uste. \'84Und dann? Was ist der n\'e4chste Schritt?\'93\
Tobias\'91 Blick verh\'e4rtete sich. \'84Wir gehen in die Offensive. Wir wissen jetzt, dass sie uns \'fcberwachen. Wir wissen, dass sie uns einen Schritt voraus waren. Das bedeutet, dass wir tiefer in ihr Netzwerk eindringen m\'fcssen, um die Drahtzieher endg\'fcltig zu enttarnen. Sie haben uns in die Enge getrieben \'96 jetzt treiben wir sie zur\'fcck.\'93\
Die Worte hingen schwer in der Luft, w\'e4hrend jeder im Raum den Ernst der Lage verstand. Das war keine normale Ermittlung mehr. Es war ein Kampf um ihr \'dcberleben und um die Gerechtigkeit, die sie suchten. Die Feinde, die sie jagten, waren m\'e4chtig und skrupellos \'96 und sie hatten bereits gezeigt, dass sie bereit waren, unschuldige Menschen zu t\'f6ten, um ihre Spuren zu verwischen.\
\'84Aber das bedeutet, dass wir alles riskieren\'93, sagte Lena leise. \'84Wir k\'f6nnten noch mehr Menschen in Gefahr bringen.\'93\
\'84Ja\'93, antwortete Tobias entschlossen. \'84Aber das Risiko ist unvermeidbar. Wenn wir nichts tun, werden sie einfach weitermachen, und die Leichen werden sich stapeln. Wir haben keine Wahl mehr \'96 entweder wir k\'e4mpfen oder wir verlieren alles.\'93\
Eine schwere Stille legte sich \'fcber das Team, w\'e4hrend jeder \'fcber die Worte nachdachte. Die Angst war sp\'fcrbar, aber ebenso die Entschlossenheit, die in jedem von ihnen wuchs. Sie hatten sich entschieden, diesen Weg zu gehen, und jetzt gab es kein Zur\'fcck mehr.\
\'84Was ist der Plan?\'93 fragte Kevin schlie\'dflich, seine Stimme fest, obwohl die Unsicherheit in seinen Augen lag.\
Tobias trat n\'e4her an den Tisch und legte einen Haufen Dokumente darauf. \'84Wir werden tiefer in ihr Netzwerk eindringen. Sie haben uns gezeigt, dass wir sie nerv\'f6s machen \'96 jetzt m\'fcssen wir sie vollst\'e4ndig entlarven. Wir haben einige Spuren, die uns weiterf\'fchren k\'f6nnen, aber wir m\'fcssen noch mehr Druck machen. Es wird gef\'e4hrlich, und es wird h\'e4rter als je zuvor. Aber es ist unsere einzige Chance, diesen Fall zu beenden.\'93\
Yasmin nickte langsam, die Angst wich aus ihren Augen und wurde durch Entschlossenheit ersetzt. \'84Wir sind dabei.\'93\
Kevin und Lena nickten ebenfalls. Jeder von ihnen verstand, was auf dem Spiel stand. Tobias sp\'fcrte, dass sie bereit waren, das Risiko einzugehen. Die kommenden Tage w\'fcrden entscheidend sein, und sie mussten st\'e4rker denn je zusammenhalten.\
\'84Gut\'93, sagte Tobias schlie\'dflich und atmete tief durch. \'84Ab jetzt wird es kein Zur\'fcck mehr geben.\'93\
Das Team war sich einig \'96 sie w\'fcrden weitermachen. Doch die Gewissheit, dass die Bedrohung jederzeit zuschlagen konnte, lastete schwer auf ihnen. Sie wussten, dass jeder Fehler t\'f6dlich sein konnte, aber sie waren entschlossen, diesen Kampf bis zum Ende durchzustehen.}