{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 32.3: R\'fccksprache mit Lena\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Der Morgen war grau und schwer, als Kevin die Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 betrat. Die M\'fcdigkeit lag wie Blei auf seinen Schultern, die Ereignisse der letzten Nacht noch frisch in seinem Kopf. Der Hackerangriff, das hektische Tippen, der Schwei\'df auf seiner Stirn \'96 all das sp\'fcrte er immer noch. Er wusste, dass er mit jemandem dar\'fcber sprechen musste. Lena war bereits im B\'fcro, vertieft in ihre Arbeit, als er das B\'fcro betrat.\
\'84Lena\'93, sagte er, seine Stimme war ruhiger, als er sich f\'fchlte. Sie sah von ihrem Bildschirm auf, ihr Blick wurde sofort ernst, als sie den Ausdruck in Kevins Augen bemerkte.\
\'84Was ist los, Kevin?\'93 Ihre Stimme war sanft, aber wachsam. Sie kannte ihn gut genug, um zu wissen, dass etwas nicht stimmte.\
Kevin z\'f6gerte kurz, bevor er tief durchatmete und sich neben sie setzte. \'84Letzte Nacht\'93, begann er und sp\'fcrte, wie die Worte schwer \'fcber seine Lippen kamen, \'84gab es einen Angriff. Jemand hat versucht, sich in unser Netzwerk zu hacken. Es war knapp, aber ich konnte es abwehren.\'93\
Lena lehnte sich in ihrem Stuhl zur\'fcck, ihr Gesicht blieb ruhig, doch die Anspannung in ihren Augen war deutlich zu sehen. \'84Ein gezielter Angriff?\'93\
\'84Ja.\'93 Kevin nickte, fuhr sich mit einer Hand durch die Haare. \'84Das war kein Zufall, Lena. Sie wollten uns \'96 unsere Daten, unsere Informationen. Es war professionell, und es war nur eine Frage von Sekunden, bis sie durchgekommen w\'e4ren.\'93\
Lena sah ihn aufmerksam an, als sie die Bedeutung seiner Worte aufnahm. \'84Das hei\'dft, sie wissen, dass wir ihnen auf der Spur sind\'93, sagte sie, ihre Stimme leise und nachdenklich.\
Kevin nickte erneut und sp\'fcrte, wie die Schwere der letzten Stunden auf ihm lastete. Doch es war nicht nur der Angriff, der ihn bedr\'fcckte \'96 es war etwas Tieferes, etwas, das er seit Wochen mit sich herumschleppte.\
\'84Lena...\'93, begann er z\'f6gernd, \'84ich wei\'df nicht, ob ich das noch l\'e4nger kann.\'93 Seine Stimme war br\'fcchig, und er zwang sich, den Blick nicht abzuwenden. \'84Nach der Explosion und jetzt der Hackerangriff... ich frage mich, ob ich das Team nicht besser verlassen sollte.\'93\
Lena hielt inne, ihre Augen weiteten sich leicht, als sie die Worte auf sich wirken lie\'df. Sie schwieg f\'fcr einen Moment, dann beugte sie sich vor, ihre H\'e4nde gefaltet auf dem Schreibtisch.\
\'84Kevin\'93, sagte sie schlie\'dflich, ihre Stimme war sanft, aber ernst. \'84Ich verstehe, dass du Zweifel hast. Und ich werde dir nichts vormachen \'96 das, was wir tun, ist gef\'e4hrlich. Es gibt keinen einfachen Weg hier raus. Aber ohne dich w\'e4ren wir schon l\'e4ngst gescheitert.\'93\
Kevin sah sie \'fcberrascht an, der Schatten von M\'fcdigkeit und Unsicherheit lag immer noch auf ihm, doch etwas in Lenas Worten drang zu ihm durch.\
\'84Du bist derjenige, der uns immer wieder den R\'fccken freih\'e4lt\'93, fuhr sie fort, ihre Augen fest auf ihn gerichtet. \'84Du hast F\'e4higkeiten, die keiner von uns hat. Und ohne deine Expertise w\'e4ren wir in vielen Momenten verloren gewesen. Ich wei\'df, dass es manchmal zu viel wird, aber du bist nicht allein in diesem Kampf.\'93\
Kevin schluckte schwer und lie\'df die Worte auf sich wirken. Lena hatte recht \'96 seine Rolle im Team war entscheidend, das wusste er. Doch der Druck, der auf ihm lastete, war so \'fcberw\'e4ltigend geworden, dass er fast vergessen hatte, wie viel er schon geleistet hatte.\
\'84Aber was, wenn ich nicht stark genug bin?\'93 Kevins Stimme war leise, fast ein Fl\'fcstern. \'84Was, wenn ich beim n\'e4chsten Mal versage und wir alle daf\'fcr bezahlen m\'fcssen?\'93\
Lena sch\'fcttelte den Kopf. \'84Wir alle haben diese \'c4ngste, Kevin. Jeder von uns. Aber das bedeutet nicht, dass du aufgeben solltest. Du bist einer der Besten, und wenn du gehst, verlieren wir nicht nur einen Freund, sondern auch eine unserer st\'e4rksten St\'fctzen.\'93\
Ihre Worte trafen ihn tief. Kevin f\'fchlte, wie sich ein Knoten in seiner Brust l\'f6ste, doch die Unsicherheit blieb. Die Last der Verantwortung, die st\'e4ndige Gefahr \'96 es war etwas, das er nicht einfach absch\'fctteln konnte. Aber Lenas Worte brachten ihn zum Nachdenken. Vielleicht war es nicht nur Angst vor dem Versagen, sondern auch Angst davor, sich dieser Verantwortung weiterhin zu stellen.\
Lena stand auf und legte eine Hand auf seine Schulter. \'84Ich kann dir nicht sagen, was du tun sollst\'93, sagte sie leise. \'84Aber ich kann dir sagen, dass du uns fehlen w\'fcrdest. Du musst nicht heute eine Entscheidung treffen, aber was auch immer du w\'e4hlst, ich werde es verstehen.\'93\
Kevin nickte langsam, dankbar f\'fcr ihre Ehrlichkeit und ihren Zuspruch. Er wusste, dass Lena ihm die Zeit lassen w\'fcrde, die er brauchte, um seine Entscheidung zu treffen. Aber etwas in ihm wusste, dass er nicht einfach gehen konnte. Nicht jetzt.\
Er stand auf und sah Lena in die Augen. \'84Danke, Lena\'93, sagte er leise, \'84ich werde dar\'fcber nachdenken.\'93\
Lena l\'e4chelte leicht und nickte. \'84Wir stehen das zusammen durch, Kevin. Du bist nicht allein.\'93\
Kevin drehte sich um und verlie\'df das B\'fcro, die Worte hallten in seinem Kopf nach. Er wusste, dass er noch nicht bereit war, eine endg\'fcltige Entscheidung zu treffen. Aber Lenas Worte hatten ihm etwas Klarheit gebracht \'96 Klarheit dar\'fcber, dass seine Rolle im Team wichtig war, dass er gebraucht wurde.\
Drau\'dfen auf der Stra\'dfe atmete er tief durch, sp\'fcrte die k\'fchle Morgenluft auf seiner Haut. Der Weg vor ihm war immer noch voller Unsicherheiten, aber er war noch nicht bereit, aufzugeben. Noch nicht.\
F\'fcr den Moment w\'fcrde er bleiben.}