{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 3: R\'fccksprache mit Lena
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Strang:
\f1\b0  Nebenhandlung (Kevin & Lena)\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f1\b0  Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f1\b0  Kevin, Lena\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f1\b0  Am n\'e4chsten Morgen bespricht Kevin den Angriff mit Lena. Er vertraut ihr seine \'c4ngste an und offenbart ihr, dass er \'fcberlegt, das Team zu verlassen. Lena zeigt Verst\'e4ndnis f\'fcr seine Zweifel, doch sie erinnert ihn daran, wie wichtig seine Rolle im Team ist.\uc0\u8232 \'84Ohne dich w\'e4ren wir l\'e4ngst gescheitert,\'93 sagt sie ernst. Ihre Worte ber\'fchren Kevin, und er beginnt zu realisieren, dass er trotz seiner \'c4ngste und Unsicherheiten gebraucht wird. Lena ermutigt ihn, weiterzumachen, aber sie l\'e4sst ihm die Entscheidung offen.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f1\b0  Kevin spricht mit Lena \'fcber den Hackerangriff und seine Zweifel, im Team zu bleiben.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f1\b0  Kevin f\'fchlt sich von Lenas Worten best\'e4rkt, aber der Druck, den das Team auf ihm lastet, macht ihm immer noch zu schaffen. Der Wendepunkt kommt, als Lena ihm klarmacht, wie wertvoll seine F\'e4higkeiten sind.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f1\b0  Kevin muss sich entscheiden, ob er dem Druck nachgibt oder sich der Herausforderung stellt.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f1\b0  Kevin entscheidet, dass er noch nicht aufgeben kann. Aber der innere Konflikt bleibt \'96 und die Bedrohung durch die Angriffe ist noch lange nicht vorbei.}