{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 15.1: Tobias wird bedroht\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Es war sp\'e4t in der Nacht, und die Stille in Tobias' Wohnung war nur durch das leise Summen seines K\'fchlschranks und das Ticken einer alten Wanduhr unterbrochen. Er sa\'df allein am K\'fcchentisch, das Licht seiner Lampe warf schwache Schatten auf die W\'e4nde, w\'e4hrend er gedankenverloren durch die neuesten Ermittlungsunterlagen bl\'e4tterte. Die Spannung der letzten Wochen lastete schwer auf ihm, doch er wusste, dass es keine Zeit zum Aufgeben gab.\
Pl\'f6tzlich durchbrach das schrille Klingeln seines Telefons die Stille. Tobias runzelte die Stirn und sah auf das Display. Keine Nummer. Mit einem leichten Anflug von Unbehagen nahm er den Anruf entgegen.\
\'84Tobias\'93, sagte die Stimme am anderen Ende der Leitung, k\'fchl und ohne jede Emotion. \'84Du wei\'dft, wer ich bin.\'93\
Tobias' Herzschlag beschleunigte sich, als er die tief eindringende Stimme h\'f6rte. \'84Wer ist da?\'93 fragte er ruhig, obwohl seine Finger sich unwillk\'fcrlich um den Telefonh\'f6rer krampften.\
\'84Das spielt keine Rolle\'93, antwortete der Unbekannte. \'84Wichtig ist nur, dass du und dein Team aufgeh\'f6rt habt, Grenzen zu respektieren. Ihr habt zu tief gegraben.\'93\
Tobias' Kiefer spannte sich an. \'84Wenn du mir etwas zu sagen hast, dann sprich es aus. Wir haben keine Zeit f\'fcr Andeutungen.\'93\
Ein leises, unheimliches Lachen hallte durch den H\'f6rer. \'84Ihr habt keine Vorstellung davon, wie nahe ihr an den Abgrund gekommen seid. Es w\'e4re klug, wenn du und deine Kollegen jetzt aufh\'f6ren w\'fcrdet.\'93\
\'84Was meinst du damit?\'93 Tobias versuchte, ruhig zu bleiben, aber die Bedrohung hinter den Worten des Anrufers war kaum zu \'fcberh\'f6ren. \'84Wer bist du? Was willst du?\'93\
\'84Du stehst auf einer Liste, Tobias. Du und dein Team. Wenn ihr nicht aufh\'f6rt, werdet ihr es bereuen.\'93\
Tobias' Nackenhaare stellten sich auf, doch er bem\'fchte sich, die Kontrolle zu behalten. \'84Wenn du uns Angst machen willst, bist du an den Falschen geraten. Wir lassen uns nicht so leicht einsch\'fcchtern.\'93\
Die Stimme am anderen Ende verstummte f\'fcr einen Moment, bevor sie noch bedrohlicher klang. \'84Du hast es immer noch nicht verstanden, oder? Wir sehen alles, was ihr tut. Jedes Gespr\'e4ch, jede Spur, der ihr folgt \'96 wir sind euch immer einen Schritt voraus. Aber wenn du jetzt nicht aufh\'f6rst, Tobias, dann wird es nicht mehr bei Drohungen bleiben. Das ist deine letzte Warnung.\'93\
Tobias' Gedanken rasten. 
\f1\b Wer war dieser Mann?
\f2\b0  Die Worte klangen wie die finale Warnung eines Menschen, der nicht bluffte. \'84Und wenn wir weitermachen?\'93 fragte Tobias herausfordernd, obwohl er sp\'fcrte, dass die Luft in seiner Wohnung pl\'f6tzlich schwerer geworden war.\
\'84Dann wirst du bald herausfinden, was es bedeutet, mit den falschen Leuten anzulegen\'93, antwortete der Anrufer kalt. \'84Es ist nicht nur dein Leben, das auf dem Spiel steht, Tobias. Auch das deiner Kollegen. Und ich bin sicher, du willst nicht riskieren, dass sie ebenfalls ins Visier geraten.\'93\
Tobias schloss die Augen, der Gedanke an Yasmin, Kevin und Rocco blitzte in seinem Kopf auf. Die Bedrohung war real, und der Unbekannte machte keinen Hehl daraus, dass sie jederzeit zuschlagen konnten. \'84Wenn dir an ihren Leben etwas liegt, dann solltest du deinen n\'e4chsten Schritt weise w\'e4hlen\'93, f\'fcgte die Stimme mit erschreckender Ruhe hinzu.\
\'84Was wollt ihr von uns?\'93 fragte Tobias, seine Stimme jetzt leiser, aber voller Entschlossenheit. \'84Warum habt ihr es auf uns abgesehen?\'93\
\'84Ihr seid zu weit gegangen\'93, sagte der Anrufer. \'84Es ist an der Zeit, dass ihr erkennt, wann es genug ist.\'93\
Dann, ohne eine weitere Erkl\'e4rung, h\'f6rte Tobias das Klicken am anderen Ende der Leitung. Der Anruf war beendet. Doch die Worte des Unbekannten hallten noch in seinem Kopf nach, w\'e4hrend die Stille der Wohnung ihn umschloss. 
\f1\b Sie wussten alles. Sie waren die ganze Zeit \'fcber ihnen.
\f2\b0 \
Tobias sa\'df eine Weile regungslos da, die Faust um das Telefon verkrampft. Die Bedrohung war klar, und sie war ernst. Der Gegner war nicht nur m\'e4chtig, sondern auch gef\'e4hrlich und bereit, jederzeit zuzuschlagen. Diese Drohungen waren keine leeren Worte mehr \'96 sie hatten echte Konsequenzen.\
Tobias starrte in die Dunkelheit seiner Wohnung, w\'e4hrend seine Gedanken um das Team kreisten. Yasmin, Kevin, Rocco \'96 alle waren sie jetzt in Gefahr. Er sp\'fcrte die Ohnmacht, die sich in ihm ausbreitete. 
\f1\b Was sollte er tun?
\f2\b0 \
Er wusste, dass er das Team informieren musste. Sie waren in einer gef\'e4hrlicheren Phase der Ermittlungen angekommen, und die Bedrohung hing nun \'fcber ihnen wie ein Damoklesschwert. Aber gleichzeitig wusste Tobias, dass diese Informationen die Dynamik im Team ver\'e4ndern w\'fcrden. 
\f1\b Konnten sie weiterhin klar denken und handeln, wenn sie wussten, dass ihr Leben auf dem Spiel stand?
\f2\b0 \
Tobias atmete tief durch und entschied sich. 
\f1\b Sie mussten es wissen.
\f2\b0  Es gab keine andere Wahl. Sie waren bereits zu tief drin, und das Zur\'fcckweichen war keine Option mehr. Wenn sie aufh\'f6rten, bedeutete das, dass der Gegner gewonnen hatte \'96 und das konnte er nicht zulassen.\
Langsam legte Tobias das Telefon auf den Tisch und stand auf. 
\f1\b Die Gefahr war real, aber das Team w\'fcrde sich nicht unterkriegen lassen.
\f2\b0  Er w\'fcrde mit ihnen sprechen, sie warnen und die Sicherheitsvorkehrungen versch\'e4rfen. Jetzt mehr denn je mussten sie wachsam sein.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}