{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 34.2: Yasmins Zweifel\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Yasmin sa\'df in einem kleinen, unscheinbaren Raum, umgeben von Stapeln an Unterlagen und Dokumenten zu Umweltverst\'f6\'dfen. Der Tisch vor ihr war \'fcberladen mit Papieren, auf denen Namen von Firmen prangten, die im Verdacht standen, gegen Umweltgesetze versto\'dfen zu haben. Die Luft war stickig, und das Summen eines alten Ventilators war das einzige Ger\'e4usch, das die Stille durchbrach.\
Ihr Blick schweifte ziellos \'fcber die Dokumente, die vor ihr lagen. Jedes einzelne Blatt Papier erz\'e4hlte eine Geschichte von Korruption, von Machtmissbrauch, von skrupellosen Unternehmen, die bereit waren, die Umwelt zu zerst\'f6ren, um ihre Gewinne zu maximieren. Es war genau die Art von Arbeit, die sie einst so leidenschaftlich verfolgt hatte. Und doch f\'fchlte sich heute alles anders an. Schwerer.\
Der Schatten von Ebru hing wie ein unsichtbares Gewicht \'fcber ihr. Seitdem sie sich von ihrer Freundin distanziert hatte, war Yasmin nicht mehr dieselbe. Die beiden hatten so viel zusammen erlebt, so viel aufgedeckt \'96 doch all das war zersplittert, als Yasmin die Wahrheit \'fcber Ebrus Verwicklungen in Hagemanns kriminelle Machenschaften herausgefunden hatte. Die Erinnerungen an ihre Freundschaft schienen jetzt in einem anderen Licht zu stehen, als h\'e4tte alles, was sie zusammen durchgemacht hatten, nur auf L\'fcgen basiert.\
Yasmin seufzte leise und bl\'e4tterte gedankenverloren durch die Unterlagen. Das Gef\'fchl der Unsicherheit, das sie seit dem Ende des Hagemann-Falls begleitete, nagte immer noch an ihr. Hatte sie Ebru jemals wirklich gekannt? Oder war sie die ganze Zeit blind gewesen, get\'e4uscht von ihrer Loyalit\'e4t und ihrem Vertrauen? Diese Fragen waren wie ein nie endendes Echo in ihrem Kopf.\
Als sie ein weiteres Dokument aufschlug, fiel ihr Blick auf einen bekannten Namen. 
\f3\i Hagemann GmbH
\f2\i0 . Der Name stand neben einer langen Liste von Umweltvergehen, die Yasmin und Ebru gemeinsam aufgedeckt hatten. Ebru. Ihr Name hallte in Yasmins Gedanken wider, vermischt mit den Gef\'fchlen von Verrat und Verlust. Sie hatten damals geglaubt, dass sie gemeinsam die Welt ein St\'fcck besser machen k\'f6nnten. Doch am Ende hatte Ebru alles zerst\'f6rt \'96 oder hatte sie es einfach nie verstanden?\
Yasmin legte das Dokument beiseite und rieb sich die Schl\'e4fen. Die Wahrheit zu verfolgen, hatte sie viel gekostet. Mehr, als sie bereit war zuzugeben. Nicht nur ihre Freundschaft mit Ebru, sondern auch einen Teil von sich selbst \'96 den Teil, der an Menschen geglaubt hatte, der an Loyalit\'e4t und Vertrauen festhielt.\
Und doch war es nicht nur die Freundschaft, die Yasmin belastete. Es war die Erkenntnis, dass Hagemanns Umweltverbrechen nur die Spitze des Eisbergs waren. Die Korruption reichte tiefer, viel tiefer, als sie sich je vorgestellt hatte. Jede neue Enth\'fcllung schien sie nur noch weiter in ein Netz aus Macht und L\'fcgen zu ziehen. Der Hagemann-Fall war abgeschlossen, aber die Folgen sp\'fcrte sie jeden Tag.\
Sie griff nach einem weiteren Stapel von Papieren, doch ihre H\'e4nde zitterten leicht. Der Gedanke, sich noch tiefer in diese Welt zu st\'fcrzen, lie\'df sie zweifeln. Hatte sie wirklich die Kraft, weiterhin f\'fcr das Richtige zu k\'e4mpfen, wenn jeder Schritt sie weiter von den Menschen entfernte, die sie einst geliebt hatte? Die Einsamkeit, die nach Ebrus Verrat in ihr Leben getreten war, f\'fchlte sich erdr\'fcckend an.\
Yasmin lehnte sich in ihrem Stuhl zur\'fcck und starrte an die Decke. War es das wert? Die Wahrheit zu verfolgen, wenn sie am Ende nur mehr Verluste bedeutete? Jede Enth\'fcllung, jede neue Schicht von Korruption, die sie aufdeckte, f\'fchlte sich wie ein weiterer Schritt in eine tiefere Dunkelheit an. Und die Frage, die sie sich nicht stellen wollte, bohrte sich immer wieder in ihren Verstand: 
\f3\i Kann ich das wirklich noch lange durchhalten?
\f2\i0 \
Sie schloss die Augen und atmete tief durch. In ihrem Kopf flackerten Bilder von Ebru auf \'96 von all den Momenten, in denen sie zusammengearbeitet hatten, gelacht hatten, als sie noch geglaubt hatte, dass sie auf derselben Seite standen. Jetzt war alles anders. Yasmin wusste nicht, ob sie jemals wieder jemandem so vertrauen konnte wie Ebru. Die Entt\'e4uschung war zu tief, der Schmerz zu gro\'df.\
Doch dann sp\'fcrte sie einen Funken. Ein kleines, kaum wahrnehmbares Aufflackern von Entschlossenheit, das in ihrem Inneren glomm. Vielleicht war der Weg einsam, vielleicht war er dunkel, aber sie hatte diesen Weg gew\'e4hlt. Sie hatte sich der Wahrheit verschrieben \'96 und auch wenn es sie alles gekostet hatte, konnte sie nicht aufgeben.\
Langsam richtete sie sich wieder auf, griff nach einem Stift und schrieb eine Notiz auf das Dokument vor ihr. Ihre Hand zitterte nicht mehr. Die Entscheidung war noch nicht endg\'fcltig \'96 die Zweifel w\'fcrden bleiben. Doch f\'fcr diesen Moment war klar, dass sie nicht zur\'fcckweichen w\'fcrde.\
Sie w\'fcrde weitermachen.\
Die Vergangenheit mit Ebru w\'fcrde sie verfolgen, das wusste Yasmin. Und vielleicht w\'fcrde sie nie wieder jemandem so vertrauen k\'f6nnen wie einst ihrer besten Freundin. Aber sie hatte ihre Mission. Und auch wenn die Opfer gro\'df waren, wusste sie, dass sie den Kampf nicht aufgeben konnte.\
Mit einem leisen Seufzen legte Yasmin den Stift zur Seite und sah auf die Uhr. Die Zeit dr\'e4ngte, und es gab noch so viel zu tun.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}