{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 2: Der mysteri\'f6se Anruf
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Strang:
\f1\b0  Nebenhandlung (Tobias)\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f1\b0  Tobias' Wohnung\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f1\b0  Tobias, Unbekannter (Telefon)\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f1\b0  Tobias liegt wach in seinem Bett, als pl\'f6tzlich das Telefon klingelt. Es ist eine unbekannte Nummer. Er z\'f6gert kurz, hebt dann jedoch ab. Die Stimme am anderen Ende der Leitung ist k\'fchl und unheimlich: \'84Sie wissen nicht, wie tief das geht. Es gibt noch mehr, das Sie nicht sehen.\'93 Der Anrufer gibt keine weiteren Informationen preis und legt auf, bevor Tobias reagieren kann.\uc0\u8232 Tobias bleibt zur\'fcck, verwirrt und alarmiert. Die Drohung ist nicht zu \'fcberh\'f6ren, und es scheint, als w\'e4re der Fall, den sie bisher untersucht haben, nur die Spitze eines weit gr\'f6\'dferen Netzwerks.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f1\b0  Tobias erh\'e4lt einen mysteri\'f6sen Anruf von einer unbekannten Person.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f1\b0  Die Worte des Anrufers lassen Tobias aufhorchen \'96 es gibt offensichtlich noch viel mehr, als sie bisher aufgedeckt haben. Der Wendepunkt kommt, als Tobias erkennt, dass der Fall weitaus gef\'e4hrlicher ist, als er bisher angenommen hatte.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f1\b0  Tobias muss entscheiden, ob er dem Team von dem Anruf erz\'e4hlt oder selbst Nachforschungen anstellt, um die Wahrheit hinter der Drohung zu erfahren.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f1\b0  Tobias beschlie\'dft, das Team am n\'e4chsten Tag \'fcber den Anruf zu informieren. Er wei\'df, dass sie jetzt vorsichtiger denn je sein m\'fcssen.}