{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Bold;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 19.1: Die Enth\'fcllung der Wahrheit
\f2 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f3 Der Regen trommelte unaufh\'f6rlich gegen die Scheiben, w\'e4hrend im Besprechungsraum der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 eine dr\'fcckende Stille herrschte. Tobias stand mit verschr\'e4nkten Armen vor der Tafel, an die eine Karte des Ruhrgebiets gepinnt war. Der Raum f\'fchlte sich pl\'f6tzlich kleiner an, als er die neuesten Erkenntnisse mit dem Team teilte.\
\'84Hagemanns Machenschaften... sie sind schlimmer, als wir dachten\'93, begann er. Seine Stimme klang rau, fast heiser. \'84Es geht nicht nur um illegale Entsorgung. Diese Chemikalien k\'f6nnten das gesamte Ruhrgebiet verseuchen. Und wir sitzen hier auf Beweisen, die das beweisen.\'93\
Kevin starrte auf den Bildschirm seines Laptops, seine Finger zitterten leicht, als er etwas eintippte. \'84Diese Stoffe... wenn sie ins Grundwasser gelangen, haben wir eine Umweltkatastrophe. Und es ist nur eine Frage der Zeit, bis das passiert.\'93\
Yasmin schlug mit der Faust auf den Tisch. \'84Dann m\'fcssen wir das sofort ver\'f6ffentlichen! Die Leute da drau\'dfen m\'fcssen wissen, was vor sich geht. Es geht um Leben, verdammt noch mal!\'93\
\'84Langsam, Yasmin\'93, warf Tobias ein, seine Stimme ruhig, aber angespannt. \'84Wir k\'f6nnen nicht einfach mit halben Informationen rausgehen. Wenn wir nicht alle Fakten haben, zerrei\'dfen sie uns in der Luft. Wir brauchen Beweise, die l\'fcckenlos sind.\'93\
Lena, die bislang schweigend zugeh\'f6rt hatte, trat n\'e4her an den Tisch. \'84Tobi hat recht. Aber wenn wir jetzt nichts tun, riskieren wir, dass noch mehr Menschen gef\'e4hrdet werden. Hagemanns Netzwerk reicht tief, tiefer als wir dachten.\'93\
Gerade als Tobias antworten wollte, sprang Kevin pl\'f6tzlich auf. Seine Augen weiteten sich panisch. \'84Schei\'dfe! Nein, nein, nein...\'93\
\'84Was ist los?\'93 Tobias war sofort bei ihm, sein Blick wanderte \'fcber den Bildschirm.\
Kevin starrte fassungslos auf die Dateien, oder vielmehr auf das, was davon \'fcbrig war. \'84Die Beweise... sie sind weg! Alles, was wir hatten, ist gel\'f6scht. Jemand war in unserem System.\'93\
Yasmin wich zur\'fcck, als h\'e4tte sie einen Schlag ins Gesicht bekommen. \'84Wie kann das sein? Du hast doch gesagt, die Daten w\'e4ren gesichert!\'93\
Kevin sch\'fcttelte heftig den Kopf, seine Finger flogen \'fcber die Tastatur. \'84Ich wei\'df nicht, wie sie reingekommen sind. Ich habe jede verdammte Firewall hochgezogen, jeden Zugang gesperrt. Aber...\'93\
\'84Aber jemand hat uns ausgehebelt.\'93 Tobias trat einen Schritt zur\'fcck, die Erkenntnis traf ihn wie ein Faustschlag. \'84Das bedeutet, dass wir einen Verr\'e4ter haben. Jemand sabotiert uns \'96 und zwar von innen.\'93\
Lena erstarrte, ihre H\'e4nde ballten sich zu F\'e4usten. \'84Also war all das f\'fcr nichts? Wir haben monatelang daran gearbeitet, nur damit jemand uns im letzten Moment alles nimmt?\'93\
Tobias lie\'df seinen Blick durch den Raum schweifen, als w\'fcrde er jeden Einzelnen des Teams neu mustern. Wem konnte er noch trauen? Er sp\'fcrte das Gewicht dieser Frage, es dr\'fcckte ihm auf die Brust. Die Anspannung im Raum wuchs, die Luft war fast greifbar schwer.\
\'84Was machen wir jetzt?\'93 Yasmins Stimme war leise, aber sie zitterte vor Wut. \'84Gehen wir trotzdem raus? Erz\'e4hlen wir der Welt, was wir wissen, auch ohne die Beweise?\'93\
Tobias \'fcberlegte einen Moment, seine Gedanken rasten. Wenn sie jetzt an die \'d6ffentlichkeit gingen, ohne die l\'fcckenlosen Beweise, w\'fcrde Hagemanns Netzwerk sie in der Luft zerrei\'dfen. Sie w\'fcrden als Verschw\'f6rungstheoretiker abgestempelt werden, und all ihre Arbeit w\'e4re umsonst.\
\'84Wir k\'f6nnen nicht rausgehen \'96 noch nicht\'93, sagte er schlie\'dflich. \'84Nicht ohne alles. Wenn wir das tun, haben wir verloren, bevor es \'fcberhaupt richtig angefangen hat.\'93\
\'84Aber wenn wir warten...\'93 Lena sah ihn verzweifelt an. \'84Was, wenn derjenige, der uns sabotiert, noch mehr zerst\'f6rt?\'93\
\'84Genau das m\'fcssen wir verhindern.\'93 Tobias starrte auf die leeren Bildschirme. \'84Jemand will uns zum Schweigen bringen, und das hei\'dft, wir sind auf der richtigen Spur. Aber wir m\'fcssen herausfinden, wer dieser jemand ist \'96 und wir m\'fcssen es schnell tun.\'93\
Kevin sah zu Tobias auf, seine Augen waren rot und glasig vor Frust. \'84Was ist, wenn sie uns schon komplett ausgespielt haben?\'93\
Tobias sch\'fcttelte den Kopf, Entschlossenheit blitzte in seinen Augen auf. \'84Nein. Noch haben sie uns nicht. Sie wissen, dass wir nah dran sind, sonst h\'e4tten sie nicht so zugeschlagen. Das gibt uns einen Vorteil.\'93\
\'84Welchen Vorteil?\'93 Yasmin funkelte ihn an. \'84Wir sitzen hier mit leeren H\'e4nden!\'93\
Tobias trat einen Schritt vor, seine Stimme war nun fester, bestimmter. \'84Der Vorteil ist, dass sie uns nicht haben kommen sehen. Wir haben noch mehr Karten in der Hand, als sie denken. Und das bedeutet, wir k\'f6nnen zur\'fcckschlagen. Aber daf\'fcr brauchen wir Zeit \'96 und wir m\'fcssen herausfinden, wer uns verraten hat.\'93\
Ein schweres Schweigen legte sich \'fcber den Raum, nur das gleichm\'e4\'dfige Trommeln des Regens war zu h\'f6ren. Die Spannung in der Luft war greifbar, und jeder im Raum wusste, dass der n\'e4chste Schritt entscheidend sein w\'fcrde.\
\'84Okay\'93, sagte Lena schlie\'dflich leise, aber entschlossen. \'84Wir halten durch. Aber wir d\'fcrfen keinen Fehler mehr machen.\'93\
Tobias nickte langsam. \'84Genau. Wir entlarven den Verr\'e4ter. Und wenn wir das getan haben, machen wir alles publik \'96 und zwar auf eine Art, die sie nicht kommen sehen.\'93\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}