{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 2: Der letzte Abschied
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Strang:
\f1\b0  Nebenhandlung (Yasmin & Ebru)\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f1\b0  Ein Caf\'e9 in der Dortmunder Innenstadt\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f1\b0  Yasmin, Ebru\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f1\b0  Yasmin hat Ebru in ein Caf\'e9 gebeten, um sich endg\'fcltig von ihr zu verabschieden. Das Treffen verl\'e4uft kalt und angespannt. Ebru versucht, sich zu verteidigen, weicht jedoch den entscheidenden Fragen aus. Yasmin bleibt standhaft und erkl\'e4rt ruhig, dass sie die Beweise kennt und nicht mehr auf Ebrus Seite stehen kann.\uc0\u8232 Ebru schaut Yasmin mit tr\'e4nenreichen Augen an, versucht ein letztes Mal, Mitleid zu erwecken, aber Yasmin bleibt fest. Sie steht auf, wirft einen letzten Blick auf ihre einst beste Freundin und geht ohne ein weiteres Wort. Yasmin wei\'df, dass dies der letzte Kontakt mit Ebru sein wird.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f1\b0  Yasmin konfrontiert Ebru mit der endg\'fcltigen Entscheidung, sich von ihr zu trennen.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f1\b0  Ebru versucht, die Situation zu entsch\'e4rfen, doch Yasmin hat die Wahrheit erkannt und l\'e4sst sich nicht mehr manipulieren. Der Wendepunkt kommt, als Yasmin erkennt, dass Ebru keine Einsicht zeigt.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f1\b0  Yasmin muss entscheiden, ob sie Ebru weiterhin vertraut oder endg\'fcltig losl\'e4sst.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f1\b0  Yasmin verabschiedet sich von Ebru, wissend, dass ihre Freundschaft nie wieder so sein wird, wie sie einst war.}