{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 9.3: Roccos Reaktion auf die Gefahr\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Detektei lag in einer bedr\'fcckenden Stille, als Rocco und Tobias nach dem fatalen Einsatz im Industriegebiet zur\'fcckkehrten. Der Tod des unschuldigen Mannes hing wie eine d\'fcstere Wolke \'fcber ihnen. Jeder Schritt durch den Flur f\'fchlte sich schwerer an, und die Dunkelheit drau\'dfen schien ins B\'fcro hineinzukriechen. Das Team war tief getroffen, aber es war Rocco, der die Last besonders sp\'fcrte.\
Er warf einen fl\'fcchtigen Blick zu Tobias, der schweigend durch den Raum ging und sich auf seinen Platz setzte. Das rote Licht des Laserpunkts, der Tobias im Visier hatte, brannte noch immer in Roccos Gedanken. Es h\'e4tte Tobias treffen k\'f6nnen \'96 und h\'e4tte es das getan, w\'e4re die Schuld unertr\'e4glich gewesen.\
Rocco sp\'fcrte, wie eine Welle des schlechten Gewissens ihn \'fcberw\'e4ltigte. Der Druck wuchs mit jedem Moment, und seine geheime Verbindung zu \'84Schlange\'93 lastete immer schwerer auf seinen Schultern. Jedes Mal, wenn er Tobias ansah, fra\'df die Schuld an ihm. Aber er konnte nicht reden. Noch nicht.\
Tobias, der die Anspannung in Roccos Haltung bemerkte, rieb sich \'fcber das Gesicht und lehnte sich zur\'fcck. Seine Augen waren m\'fcde, doch seine Stimme klang ruhig, als er sagte: \'84Das h\'e4tte anders ausgehen k\'f6nnen, Rocco. Der Mann, der gestorben ist\'85 das war nicht unsere Schuld, aber es \'e4ndert nichts daran, dass er tot ist.\'93\
Rocco nickte langsam, ohne ein Wort zu sagen. Er f\'fchlte, wie der Druck in seiner Brust wuchs. Tobias war immer ruhig, besonnen \'96 und er vertraute ihm. Doch dieses Vertrauen verdarb in Roccos Gedanken wie eine giftige Wunde, die er nicht heilen konnte.\
Tobias sah ihn einen Moment schweigend an, bevor er das Offensichtliche ansprach: \'84Du wirkst... ver\'e4ndert. Seit Tagen schon. Was ist los mit dir, Rocco?\'93\
Die Frage hing in der Luft, und Roccos Herz setzte einen Schlag aus. Es f\'fchlte sich an, als h\'e4tte Tobias ihn direkt ins Herz getroffen. Er wusste, dass Tobias ihn durchschaut hatte \'96 zumindest in gewisser Weise. Doch Rocco konnte nicht einfach alles auf den Tisch legen. Es war zu kompliziert, zu gef\'e4hrlich.\
Er z\'f6gerte, suchte nach den richtigen Worten, doch alles, was er herausbrachte, klang hohl. \'84Es ist einfach... die ganze Situation. Wir kommen immer tiefer rein, und jetzt sind auch Unschuldige betroffen. Es wird schwerer, das zu ignorieren.\'93\
Tobias lie\'df ihn nicht aus den Augen. \'84Das ist nicht alles, oder? Es f\'fchlt sich an, als ob du uns etwas verschweigst.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie seine H\'e4nde zu F\'e4usten wurden, seine Fingern\'e4gel gruben sich schmerzhaft in seine Handfl\'e4chen. 
\f1\b Sag es. Sag es einfach. Erz\'e4hle ihm von \'82Schlange\'91.
\f2\b0  Doch die Worte blieben ihm im Hals stecken. Die Drohungen gegen seine Familie, das unsichtbare Netz, das ihn fest umschlang \'96 all das hielt ihn davon ab, die Wahrheit zu sagen.\
\'84Es ist nichts\'93, sagte er schlie\'dflich, doch seine Stimme klang nicht \'fcberzeugend, nicht einmal f\'fcr ihn selbst.\
Tobias sah ihn noch einen Moment lang pr\'fcfend an, dann nickte er langsam, als ob er eine Entscheidung getroffen h\'e4tte. \'84Wenn du bereit bist, zu reden, ich bin hier\'93, sagte er leise, bevor er aufstand und in sein B\'fcro ging.\
Rocco blieb allein in der Stille zur\'fcck, und die Schwere der Situation dr\'fcckte ihn tiefer in den Sessel. Er hatte es nicht geschafft. Er hatte Tobias nicht die Wahrheit gesagt, und das nagende Schuldgef\'fchl brannte hei\'dfer als zuvor. 
\f1\b Wie lange konnte er noch so weitermachen?
\f2\b0  Der Verrat schien unausweichlich, und mit jedem Tag wurde es schwerer, einen Ausweg zu finden.\
Erneut tauchte das Bild des leblosen Mannes vor seinem inneren Auge auf. Ein weiteres Opfer, ein weiteres Leben, das in dieser d\'fcsteren Spirale gefangen war. Und wenn Rocco nicht bald handelte, w\'fcrde es noch mehr geben. Aber was sollte er tun? \'84Schlange\'93 hatte ihn in der Hand, und die Drohung gegen seine Familie war zu real, um sie zu ignorieren.\
Tobias vertraute ihm. 
\f1\b Das Team vertraute ihm.
\f2\b0  Doch je l\'e4nger er schwieg, desto gr\'f6\'dfer wurde der Spalt zwischen ihm und den anderen. Es war eine tickende Zeitbombe, und er wusste, dass es nur eine Frage der Zeit war, bis alles auseinanderbrach.\
\'84Verdammt\'93, fl\'fcsterte Rocco, seine Faust schlug leicht auf den Schreibtisch. Die W\'e4nde der Detektei, die einst so vertraut gewesen waren, f\'fchlten sich jetzt wie ein K\'e4fig an, der sich immer enger um ihn zog.\
In diesem Moment wusste er eines sicher: Er konnte nicht mehr lange so weitermachen. Entweder fand er einen Weg, \'84Schlange\'93 auszutricksen, oder er w\'fcrde alles verlieren \'96 das Team, seine Familie, und letztendlich auch sich selbst.\
Die Uhr tickte.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}