{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 24.1: Hagemanns Netzwerk reicht weiter\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Der Regen prasselte unerm\'fcdlich gegen die gro\'dfen Fenster der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93. In den Abendstunden hatte die Dunkelheit die Stra\'dfen von Dortmund fest in ihrem Griff, w\'e4hrend im Inneren des B\'fcros die Anspannung sp\'fcrbar stieg. Tobias Schrader stand vor der gro\'dfen Karte, die an der Wand hing, und lie\'df seinen Blick \'fcber die Notizen schweifen, die sie in den letzten Wochen zusammengetragen hatten. Alles deutete auf etwas viel Gr\'f6\'dferes hin, als sie zu Beginn der Ermittlungen geahnt hatten.\
\'84Hagemann war nicht allein\'93, murmelte Kevin, w\'e4hrend er auf seinen Laptop tippte. \'84Seht euch das an.\'93 Er drehte den Bildschirm, und Tobias und Yasmin beugten sich vor, um die Daten zu \'fcberfliegen.\
\'84Das sind Verbindungen zu einem Politiker\'93, sagte Tobias schlie\'dflich, seine Stimme war rauer als gew\'f6hnlich. \'84Ein hochrangiger Mann. Wenn das wahr ist, sind wir dabei, gegen jemanden vorzugehen, der das Ruhrgebiet im Griff hat.\'93\
Yasmin verschr\'e4nkte die Arme und trat vom Schreibtisch weg. Sie ging zum Fenster, lie\'df ihren Blick in die Dunkelheit hinausgleiten und dachte nach. \'84Hagemann war also nur ein Strohmann. Ein kleines Licht in einem viel gr\'f6\'dferen Netzwerk.\'93 Sie sch\'fcttelte den Kopf, als sie sich wieder umdrehte. \'84Dieser Politiker hat alles orchestriert.\'93\
Kevin lehnte sich zur\'fcck, die Anspannung stand ihm ins Gesicht geschrieben. \'84Wir haben genug Beweise, um zumindest eine Spur zu verfolgen, aber das hier... das wird gef\'e4hrlich. Sehr gef\'e4hrlich.\'93\
Tobias stie\'df ein tiefes Seufzen aus und strich sich \'fcber das Kinn, als er die Informationen verarbeitete. \'84Es ist gr\'f6\'dfer, als wir dachten\'93, sagte er, und die Erkenntnis brachte eine unwillkommene Schwere mit sich. \'84Hagemanns Firma war nur die Fassade. Dieser Politiker hat Verbindungen zu den kriminellen Aktivit\'e4ten, die tief in die Strukturen dieser Stadt reichen. Wenn wir den Namen nennen, setzen wir uns auf eine Abschussliste.\'93\
Yasmin trat n\'e4her, ihre Augen blitzten entschlossen. \'84Und was machen wir jetzt?\'93\
Tobias blickte zu Kevin, der sich wieder \'fcber den Laptop gebeugt hatte. Der Raum schien sich f\'fcr einen Moment zusammenzuziehen, die Luft war von Spannung erf\'fcllt. \'84Wir m\'fcssen den Druck erh\'f6hen, aber leise. Erst sammeln wir mehr Beweise. Wenn wir zu fr\'fch handeln, k\'f6nnten wir alles verlieren.\'93\
\'84Es gibt zu viele Variablen\'93, warf Kevin ein. \'84Wenn wir den falschen Schritt machen, k\'f6nnte uns das das Genick brechen. Und dieser Typ... der hat Macht. Richtige Macht.\'93\
Yasmin runzelte die Stirn. \'84Wir haben schon gegen gef\'e4hrliche Leute ermittelt, aber das hier ist anders. Dieser Politiker kann uns vernichten, wenn wir nicht vorsichtig sind.\'93\
Tobias drehte sich zur Wand, betrachtete die vielen Verbindungen, die sie bis jetzt aufgedeckt hatten. Es war wie ein Spinnennetz, jedes Detail f\'fchrte zu einem gr\'f6\'dferen Ganzen, doch der Mittelpunkt des Netzes war schwer greifbar. \'84Wir k\'f6nnen nicht stillstehen\'93, sagte er schlie\'dflich. \'84Wir behalten den Politiker im Auge. Und gleichzeitig k\'fcmmern wir uns um \'82Schlange\'91.\'93\
Yasmin hob eine Augenbraue. \'84Schlange? Glaubst du, er wird einfach so aus dem Weg zu r\'e4umen sein? Der Typ ist gef\'e4hrlicher, als wir dachten.\'93\
Tobias\'91 Blick verh\'e4rtete sich. \'84Ich wei\'df. Aber \'82Schlange\'91 ist unser direkter Draht zu den kriminellen Netzwerken, und wenn wir ihn ausschalten, k\'f6nnten wir die ganze Operation lahmlegen. Aber wir m\'fcssen vorsichtig vorgehen.\'93\
Eine kurze Stille folgte, in der nur das Tippen von Kevins Laptop die Stille f\'fcllte. Die Last der Entscheidung lag schwer auf Tobias' Schultern, aber in diesem Moment wusste er, dass sie nicht zur\'fcckweichen konnten.\
\'84Also gut\'93, sagte er schlie\'dflich, seine Stimme fest. \'84Wir spielen auf Zeit. Wir beobachten den Politiker, bis wir mehr Beweise haben. Aber wir setzen alles daran, \'82Schlange\'91 aus dem Weg zu r\'e4umen. Nur so haben wir eine Chance, die Hinterm\'e4nner zu erreichen.\'93\
Yasmin nickte langsam. \'84Das ist gef\'e4hrlich, aber es ist unser einziger Weg.\'93\
Kevin hob den Kopf und sah Tobias an. \'84Was, wenn er uns zuvorkommt?\'93\
Tobias sah ihn lange an, bevor er antwortete. \'84Dann m\'fcssen wir schneller sein.\'93\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}