{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 1.1: Der Anruf\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>
\f2 Tobias Schrader starrte auf die Akte vor sich, aber die Worte verschwammen. Die st\'e4ndigen Regenschauer, die gegen das Fenster prasselten, spiegelten das Gef\'fchl wider, das ihn seit Tagen verfolgte \'96 eine dr\'fcckende Unruhe, die er nicht absch\'fctteln konnte. Es war, als ob sich die Stadt unter einem dunklen Schleier verbarg, und mit jedem Tropfen Regen wurde dieser Schleier dichter.\
Er seufzte und lehnte sich in seinem Stuhl zur\'fcck. Die F\'e4lle, die auf seinem Schreibtisch lagen, waren Routine \'96 verpasste Gerichtstermine, betr\'fcgerische Ehepartner, all diese langweiligen Details des Alltags, die seine Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 seit Jahren abarbeitete. Doch heute konnte er sich nicht dazu bringen, sich darauf zu konzentrieren. Irgendetwas stimmte nicht. Diese dr\'fcckende Vorahnung, die ihn seit Tagen verfolgte, lie\'df ihn nicht los.\
Das Klingeln des Telefons durchbrach die Stille und lie\'df Tobias' Hand unwillk\'fcrlich zum H\'f6rer zucken. \'84Schrader, RuhrInvestigativ,\'93 meldete er sich, seine Stimme rau und mechanisch \'96 Routine, nichts weiter.\
Stille.\
Tobias hielt den Atem an und starrte aus dem Fenster in die regennasse Dunkelheit. Sein Blick suchte die Gasse unter seinem B\'fcro ab, doch nichts bewegte sich. Er h\'f6rte nur das gleichm\'e4\'dfige Trommeln des Regens.\
\'84Hallo?\'93 fragte er, etwas sch\'e4rfer diesmal.\
\'84Herr Schrader?\'93 Eine Frauenstimme, kaum mehr als ein Fl\'fcstern. Zitternd, als ob sie sich nicht sicher war, ob sie \'fcberhaupt sprechen sollte.\
\'84Ja, wer ist da?\'93 Er setzte sich aufrecht hin, sein Herzschlag beschleunigte sich, ohne dass er es bemerkte. Es war die Art von Stimme, die man in seinem Beruf nicht ignorieren konnte.\
\'84Mein Name ist Sandra Hagemann. Ich brauche Ihre Hilfe.\'93\
Ein Schluchzen folgte, und Tobias sp\'fcrte, wie sich seine Muskeln anspannten. Der Name kam ihm bekannt vor. Hagemann. War das der Unternehmer, dessen Tod vor ein paar Wochen in den Nachrichten war? Ein Unfall in einem stillgelegten Bergwerk, hie\'df es.\
\'84Worum geht es, Frau Hagemann?\'93 fragte er, bem\'fcht, ruhig zu bleiben, obwohl die Spannung in seinem Nacken unangenehm zu pochen begann.\
\'84Mein Mann...\'93 Ihre Stimme brach ab, und f\'fcr einen Moment war nur das leise Rauschen des Regens zu h\'f6ren. \'84Mein Mann ist tot. Man sagt, es war ein Unfall, aber ich... ich wei\'df, dass es nicht stimmt.\'93\
Tobias lie\'df den H\'f6rer sinken und starrte auf die Stra\'dfe unter ihm. Sein Atem wurde flacher. Es war der Beginn eines Musters, das ihm nur zu bekannt war. Ein scheinbar harmloser Fall, der sich als t\'f6dliches Netz aus L\'fcgen und Geheimnissen entpuppen w\'fcrde.\
\'84Warum glauben Sie, dass es kein Unfall war?\'93 Seine Stimme war nun ruhiger, kontrollierter \'96 er war zur\'fcck in seiner Rolle.\
\'84Er erhielt Drohbriefe.\'93 Sandra Hagemanns Stimme zitterte, doch es lag ein entschlossener Unterton darin. \'84Sie haben ihm gesagt, er solle sich zur\'fcckziehen. Aber er tat es nicht.\'93\
Tobias sp\'fcrte, wie eine alte, fast vergessene K\'e4lte in ihm hochkroch. Seine Finger wanderten unwillk\'fcrlich zu der Narbe an seinem Kinn \'96 ein Andenken an einen \'e4hnlichen Fall, der ihn damals fast das Leben gekostet h\'e4tte. Drohbriefe. Ein Unternehmer, der seine Warnungen ignoriert hatte.\
\'84Haben Sie das der Polizei gemeldet?\'93 fragte er und lehnte sich in seinem Stuhl zur\'fcck. Drau\'dfen trommelte der Regen nun lauter, fast drohend.\
\'84Nat\'fcrlich,\'93 schnappte sie. \'84Aber sie haben den Fall l\'e4ngst abgeschlossen. Niemand interessiert sich f\'fcr die Drohungen. F\'fcr sie ist es nur ein weiterer Unfall.\'93\
Tobias atmete tief ein. Er kannte diese Art von Geschichten. Das Desinteresse der Beh\'f6rden, die \'fcbersehenen Details, die Verzweiflung der Zur\'fcckgelassenen. Doch in den seltensten F\'e4llen war es so einfach, wie es auf den ersten Blick schien.\
\'84Und jetzt?\'93 Seine Stimme war jetzt ruhiger, doch in ihr lag eine H\'e4rte, die er sich nicht anmerken lassen wollte. \'84Was passiert jetzt, Frau Hagemann?\'93\
Sie z\'f6gerte einen Moment, und als sie schlie\'dflich sprach, klang ihre Stimme fast zerbrechlich. \'84Jetzt... bekomme ich die Drohungen.\'93\
Eine schwere Stille legte sich \'fcber den Raum. Tobias\'92 Hand verkrampfte sich um den H\'f6rer, seine Augen wanderten unruhig \'fcber das Fenster, als ob die Antwort auf der regennassen Stra\'dfe liegen k\'f6nnte. Er hatte es geahnt. Dieser Fall w\'fcrde ihn tiefer ziehen, als er wollte.\
\'84Schicken Sie mir alles, was Sie haben,\'93 sagte er schlie\'dflich, seine Stimme fest und entschlossen. \'84Die Drohbriefe, die E-Mails Ihres Mannes \'96 alles k\'f6nnte wichtig sein.\'93\
Ein leises Schluchzen erklang am anderen Ende der Leitung, aber diesmal klang es weniger verzweifelt. \'84Ich werde Ihnen alles schicken. Bitte, Herr Schrader... seien Sie vorsichtig.\'93\
\'84Das werde ich.\'93 Tobias legte auf und starrte einen Moment lang auf das Telefon, als ob es ihm die Antworten auf all seine Fragen geben k\'f6nnte. Drau\'dfen prasselte der Regen weiterhin gegen die Fensterscheiben, aber jetzt klang es anders. Bedrohlicher.\
Er wusste, dass er diesen Fall nicht ignorieren konnte. Es war mehr als nur ein Job. Es f\'fchlte sich an, als h\'e4tte jemand die ersten Z\'fcge in einem Spiel gemacht, das weitaus gef\'e4hrlicher war, als er zun\'e4chst gedacht hatte. Er zog seine Jacke vom Stuhl und warf einen letzten Blick auf die dunkle Stra\'dfe unter ihm.\
\'84Das wird keine einfache Sache,\'93 murmelte er zu sich selbst und trat in die Nacht hinaus. Die Entscheidung war gefallen.}