{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 <$Scr_H::4>
\f1\b Szene 1: Tobias' erster Kontakt mit dem Fall (\'dcberarbeitet)\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 <!$Scr_H::4>
\f1\b 	\'95	\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Strang
\f2\b0 : Haupthandlung\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ort
\f2\b0 : Tobias' B\'fcro, Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Personen
\f2\b0 : Tobias, Frau Hagemann (telefonisch)\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Beschreibung
\f2\b0 : Tobias wird von einem Anruf unterbrochen. Am anderen Ende meldet sich Frau Hagemann mit einer Mischung aus Wut und Verzweiflung. Ihr Mann, der Unternehmer J\'f6rg Hagemann, sei tot \'96 offiziell ein Unfall, doch sie ist \'fcberzeugt, dass mehr dahinter steckt. Tobias ist zun\'e4chst distanziert, doch als Frau Hagemann von anonymen Drohungen berichtet, die sie nach dem Tod ihres Mannes erhalten hat, sp\'fcrt er, dass etwas nicht stimmt.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ausl\'f6ser
\f2\b0 : Frau Hagemann kann nicht akzeptieren, dass ihr Mann durch einen Unfall ums Leben gekommen ist. Sie glaubt, dass die Wahrheit vertuscht wird und kontaktiert Tobias, um Nachforschungen anstellen zu lassen.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Steigende Komplikationen & Wendepunkt
\f2\b0 : Obwohl Tobias in seinem Job schon viel gesehen hat, trifft ihn die H\'e4rte von Frau Hagemanns Worten. Er merkt, dass der Fall tiefere Schichten hat, als es zun\'e4chst den Anschein hat, vor allem als die Rede auf Drohungen kommt. Der Wendepunkt: Tobias erkennt, dass dieser Fall potenziell gef\'e4hrlich wird, aber er wird neugierig.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Krise
\f2\b0 : Tobias steht vor einer Entscheidung: Den Fall anzunehmen und das Risiko einzugehen, sein Team in einen gef\'e4hrlichen Sumpf zu st\'fcrzen, oder den Auftrag abzulehnen. Er sp\'fcrt, dass Frau Hagemanns Verzweiflung echt ist und f\'fchlt sich an eine alte Schuld erinnert.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Aufl\'f6sung
\f2\b0 : Er nimmt den Fall an, allerdings mit Vorsicht. Im Hinterkopf plant er, das Team sp\'e4ter auf die m\'f6glichen Risiken aufmerksam zu machen, bevor er tiefer eintaucht.}