{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid202\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}}{\leveltext\leveltemplateid401\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid402\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid501\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid6}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b Charakter-Karteikarte f\'fcr Tobias Schrader\

\f2\b0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Allgemeine Informationen:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Name:
\f2\b0  Tobias Schrader\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Alter:
\f2\b0  42 Jahre\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Beruf:
\f2\b0  Privatdetektiv und Inhaber der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 in Dortmund\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Ehemaliger Beruf:
\f2\b0  Kriminalhauptkommissar bei der Polizei Dortmund\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Aussehen:
\f2\b0  Dunkles, kurzes Haar, oft unrasiert. Eine alte Narbe an seinem Kinn, die er sich bei einer Festnahme zugezogen hat.\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Besondere Merkmale:
\f2\b0  Tr\'e4gt meist dunkle Kleidung, Lederjacke, oft gedankenverlorener Blick.\
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Charakterz\'fcge:
\f2\b0  Analytisch, entschlossen, stur, mit einem Hang zur Isolation und Verschlossenheit. Gerechtigkeitssinn, aber emotional schwer zug\'e4nglich.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Vorgeschichte:\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f2\b0 \cf0 Tobias Schrader war einst ein angesehener Kriminalhauptkommissar bei der Polizei Dortmund, bekannt f\'fcr seine brillante Kombinationsgabe und seine F\'e4higkeit, auch in den schwierigsten F\'e4llen Zusammenh\'e4nge zu erkennen. Er hatte eine gl\'e4nzende Karriere vor sich \'96 bis ein Fall sein Leben f\'fcr immer ver\'e4nderte.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Der Wendepunkt:
\f2\b0 \uc0\u8232 Vor f\'fcnf Jahren war Tobias der leitende Ermittler in einem besonders heiklen Fall: Eine Serie von Entf\'fchrungen ersch\'fctterte die Stadt. Tobias war \'fcberzeugt, den T\'e4ter ermittelt zu haben \'96 einen einflussreichen Unternehmer mit starken politischen Verbindungen. Doch seine Beweise wurden von der F\'fchrung abgewiesen, und der Fall wurde aus politischen Gr\'fcnden geschlossen. Kurz darauf wurde ein weiteres Opfer, ein 12-j\'e4hriges M\'e4dchen, tot aufgefunden. Tobias f\'fchlte sich verantwortlich f\'fcr ihren Tod, weil er den Fall nicht weiterverfolgen konnte. Diese Erfahrung lie\'df ihn zutiefst entt\'e4uscht und verbittert \'fcber das System zur\'fcck, woraufhin er den Polizeidienst verlie\'df und als Privatdetektiv begann, F\'e4lle zu l\'f6sen, die das System ignorierte.\
\

\f1\b Innere D\'e4monen:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Schuld und Versagen:
\f2\b0  Tobias wird von der tiefen Schuld und dem Gef\'fchl des Versagens verfolgt, da er glaubt, den Tod des M\'e4dchens h\'e4tte verhindern k\'f6nnen. Dieses Trauma treibt ihn unerm\'fcdlich an, niemals jemanden im Stich zu lassen, auch wenn es ihn an seine Grenzen bringt.\
\ls2\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Misstrauen gegen\'fcber Autorit\'e4ten:
\f2\b0  Seine Erfahrung mit der Vertuschung des Entf\'fchrungsfalls hat dazu gef\'fchrt, dass Tobias das Vertrauen in staatliche Institutionen und das Justizsystem verloren hat. Er glaubt, dass politische Interessen oft \'fcber der Wahrheit stehen und arbeitet daher ungern mit Beh\'f6rden zusammen. Dieses Misstrauen macht ihn zu einem Einzelk\'e4mpfer.\
\ls2\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Einsamkeit und Bindungsangst:
\f2\b0  Tobias hat Schwierigkeiten, enge Beziehungen zu pflegen, weil er bef\'fcrchtet, dass Menschen, die ihm nahe kommen, durch seine Fehler verletzt werden k\'f6nnten. Er isoliert sich emotional, was ihn vor allem in stressigen Situationen zus\'e4tzlich belastet.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 St\'e4rken und Schw\'e4chen:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls3\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}St\'e4rken:
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls3\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Scharfsinnig und analytisch:
\f2\b0  Tobias hat eine au\'dfergew\'f6hnliche F\'e4higkeit, auch die kleinsten Details zu erkennen und Zusammenh\'e4nge zu sehen, die anderen entgehen.\
\ls3\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Unersch\'fctterlicher Gerechtigkeitssinn:
\f2\b0  Tobias ist bereit, alles zu opfern, um die Wahrheit ans Licht zu bringen. Er l\'e4sst sich von nichts abhalten, auch nicht von pers\'f6nlichen Verlusten.\
\ls3\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Hartn\'e4ckigkeit:
\f2\b0  Tobias gibt niemals auf, egal wie schwierig oder gef\'e4hrlich eine Situation wird. Diese Eigenschaft macht ihn zu einem unerm\'fcdlichen Ermittler.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Schw\'e4chen:
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls3\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Emotionale Verschlossenheit:
\f2\b0  Tobias tut sich schwer damit, seine Gef\'fchle zu zeigen oder \'fcber seine Probleme zu sprechen. Diese Isolation macht ihn oft einsam und verhindert, dass er emotionale Unterst\'fctzung bekommt, wenn er sie braucht.\
\ls3\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Misstrauen:
\f2\b0  Tobias\'92 tiefes Misstrauen gegen\'fcber Autorit\'e4ten und Menschen in Machtpositionen kann ihn paranoid machen. Er neigt dazu, Verschw\'f6rungen zu wittern, auch wenn keine existieren, was seine Ermittlungen manchmal erschwert.\
\ls3\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Alleing\'e4nge:
\f2\b0  Tobias zieht es vor, F\'e4lle alleine zu l\'f6sen, selbst wenn dies sein Leben und das seiner Teammitglieder in Gefahr bringt. Seine Unf\'e4higkeit, Hilfe anzunehmen, kann f\'fcr das gesamte Team gef\'e4hrlich werden.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Ziele und Motivation:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls4\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Aufarbeitung der Vergangenheit:
\f2\b0  Tobias ist fest entschlossen, die Schuld, die er f\'fcr den Tod des M\'e4dchens empfindet, wiedergutzumachen. Seine pers\'f6nliche Erl\'f6sung h\'e4ngt von der L\'f6sung eines \'84gro\'dfen\'93 Falls ab, der ihm endlich inneren Frieden bringen k\'f6nnte.\
\ls4\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Gerechtigkeit:
\f2\b0  Tobias glaubt, dass er durch seine Arbeit als Privatdetektiv die Gerechtigkeit wiederherstellen kann, die das System verweigert. Er ist von dem Bed\'fcrfnis getrieben, die Wahrheit ans Licht zu bringen, unabh\'e4ngig von den pers\'f6nlichen Konsequenzen.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Beziehungen zu anderen Teammitgliedern:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl0\cf0 {\listtext	1	}Tobias Schrader und Rocco Gruber
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Beziehung:
\f2\b0  Respektvoll, aber durch Spannungen belastet.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Beschreibung:
\f2\b0  Tobias sch\'e4tzt Roccos Loyalit\'e4t und F\'e4higkeiten, hat aber aufgrund von Roccos krimineller Vergangenheit oft Zweifel an seiner Vertrauensw\'fcrdigkeit. Roccos gelegentliche R\'fcckkehr zu alten Kontakten verst\'e4rkt Tobias' Misstrauen. Trotz dieser Bedenken gibt es zwischen den beiden ein unausgesprochenes Verst\'e4ndnis, dass sie sich im Ernstfall aufeinander verlassen k\'f6nnen.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Dynamik:
\f2\b0  Tobias h\'e4lt Rocco emotional auf Distanz, was zu einer untergr\'fcndigen Spannung f\'fchrt. Roccos eigene Schuldgef\'fchle k\'f6nnten die Beziehung in kritischen Momenten belasten, vor allem wenn Tobias' Misstrauen zutage tritt.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl0
\f1\b \cf0 {\listtext	2	}Tobias Schrader und Lena Richter
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Beziehung:
\f2\b0  Professionell, aber mit emotionalen Untert\'f6nen.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Beschreibung:
\f2\b0  Lena ist diejenige, die Tobias\'92 innere Konflikte am besten versteht. Sie konfrontiert ihn gelegentlich mit seinen emotionalen Problemen, aber Tobias blockt ab. Trotzdem f\'fchlt er sich zu ihr hingezogen, weil sie seine Verschlossenheit nachvollziehen kann. Lena respektiert Tobias\'92 F\'e4higkeiten, aber ihre emotionalen Barrieren hindern beide daran, sich wirklich zu \'f6ffnen.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Dynamik:
\f2\b0  Zwischen Tobias und Lena besteht eine unausgesprochene emotionale Verbindung. In Momenten der Schw\'e4che k\'f6nnten sie sich einander ann\'e4hern, aber Tobias\'92 Bindungsangst steht dem im Weg.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl0
\f1\b \cf0 {\listtext	3	}Tobias Schrader und Kevin Hoffmann
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Beziehung:
\f2\b0  Mentor-Sch\'fcler-Dynamik, aber kompliziert durch Kevins Unsicherheiten.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Beschreibung:
\f2\b0  Tobias sieht in Kevin Potenzial und f\'fchlt sich verantwortlich f\'fcr seine Entwicklung. Kevin bewundert Tobias, hat aber Angst, ihn zu entt\'e4uschen. Tobias ist oft ungeduldig mit Kevins sozialer Unbeholfenheit und emotionaler Unsicherheit.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Dynamik:
\f2\b0  Tobias neigt dazu, Kevin zu kritisieren, wenn dieser nicht schnell genug handelt. Das verursacht Spannungen, aber Tobias gibt Kevin immer wieder Chancen, sich zu beweisen.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl0
\f1\b \cf0 {\listtext	4	}Tobias Schrader und Yasmin Kaya
\f2\b0 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls5\ilvl1
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u9702 	}Beziehung:
\f2\b0  Professionell, von gegenseitigem Respekt gepr\'e4gt.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Beschreibung:
\f2\b0  Tobias bewundert Yasmins Mut und ihre Entschlossenheit, die Wahrheit ans Licht zu bringen. Gleichzeitig macht er sich Sorgen um ihre Risikobereitschaft. Yasmin bewundert Tobias' Prinzipien, aber manchmal empfindet sie ihn als zu vorsichtig.\
\ls5\ilvl1
\f1\b {\listtext	\uc0\u9702 	}Dynamik:
\f2\b0  Tobias und Yasmin arbeiten gut zusammen, aber es gibt Momente, in denen Yasmins impulsive Entscheidungen zu Spannungen f\'fchren, da Tobias eher vorsichtig agiert.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Entwicklungsm\'f6glichkeiten f\'fcr zuk\'fcnftige B\'fccher:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls6\ilvl0\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Ein ungel\'f6ster Fall aus der Vergangenheit:
\f2\b0  Der Entf\'fchrungsfall, der Tobias in die Privatdetektei f\'fchrte, k\'f6nnte in einem zuk\'fcnftigen Buch wieder aufgegriffen werden. Neue Hinweise oder ein \'e4hnlicher Fall k\'f6nnten ihn erneut in seine pers\'f6nliche Krise st\'fcrzen, was nicht nur seine Schuldgef\'fchle, sondern auch sein Misstrauen gegen\'fcber dem System verst\'e4rken k\'f6nnte.\
\ls6\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Emotionale \'d6ffnung:
\f2\b0  Tobias k\'f6nnte gezwungen sein, sich im Laufe der Serie emotional weiterzuentwickeln. Dies k\'f6nnte durch eine neue Beziehung oder durch die Konfrontation mit seiner Vergangenheit geschehen. Lena k\'f6nnte dabei eine zentrale Rolle spielen, indem sie Tobias hilft, Vertrauen in andere zu fassen und sich emotional zu \'f6ffnen.\
\ls6\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Konflikt mit den Beh\'f6rden:
\f2\b0  Tobias\'92 tiefes Misstrauen gegen\'fcber staatlichen Institutionen k\'f6nnte zu einem gr\'f6\'dferen Konflikt f\'fchren, bei dem er selbst das Ziel einer Untersuchung wird. Dies k\'f6nnte ihn dazu zwingen, schwierige moralische Entscheidungen zu treffen und in einer Grauzone zu operieren.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Zusammenfassung:\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f2\b0 \cf0 Tobias Schrader ist eine komplexe, vielschichtige Figur, die von Schuldgef\'fchlen und dem Bed\'fcrfnis nach Gerechtigkeit getrieben wird. Sein tiefes Misstrauen gegen\'fcber Autorit\'e4ten und seine emotionale Verschlossenheit machen ihn zu einem spannenden Protagonisten. Die Dynamik mit seinem Team, insbesondere sein Misstrauen gegen\'fcber Rocco und seine unausgesprochenen Gef\'fchle f\'fcr Lena, bieten reichlich Potenzial f\'fcr zuk\'fcnftige Konflikte und Entwicklungen. Tobias\'92 gr\'f6\'dfte Herausforderung besteht darin, sich emotional zu \'f6ffnen und Vertrauen in andere zu fassen, was seine pers\'f6nliche und berufliche Entwicklung ma\'dfgeblich beeinflussen wird.\

\f0 <!$Scr_Ps::0>}