{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0\fprq2 SegoeUI;}{\f1\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f2\fnil\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\deftab1200\f0\fs0\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0>Szene 1.1 - "Erster Kontakt"<!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f2\fs24\b0\i0 Tobias sitzt an seinem Schreibtisch, st\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCtzt den Kopf auf eine Hand und bl\u228\'E4ttert durch die Unterlagen seines letzten Falls. Drau\u223\'DFen rauscht der Verkehr, dringt nur leise durch das Glas herein \endash  ein konstantes, beruhigendes Summen, das ihm vertraut ist. Vor ihm steht eine Tasse Kaffee, l\u228\'E4ngst kalt, aber der Duft erinnert ihn daran, dass heute Montag ist. Ein Morgen wie jeder andere.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Seine Gedanken wandern zu dem Schwarz-Wei\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u223\'DF-Foto an der Wand. Es zeigt ihn als Kind neben seinem Vater, der ebenfalls Detektiv war, und es hat die Jahre und das B\u252\'FCro \u252\'FCberlebt. Tobias hat gelernt, die Dinge wie sein Vater zu sehen: n\u252\'FCchtern, unersch\u252\'FCtterlich. Kleine F\u228\'E4lle, gro\u223\'DFe F\u228\'E4lle \endash  sie sind ein Fluss, der immer weiterl\u228\'E4uft, und seine Aufgabe ist es, in diesem Fluss die losen Enden zu entwirren. Ein Fall nach dem anderen.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Er nimmt einen Schluck Kaffee, runzelt die Stirn, als der bittere Geschmack ihn trifft. Es ist die Ruhe vor dem Tag, die Stille vor dem ersten Fall der Woche \endash  bis das Telefon klingelt. Das schrille Ger\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4usch hallt im Raum wider und rei\u223\'DFt ihn aus seiner Ruhe.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Tobias stellt die Tasse ab und greift nach dem H\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u246\'F6rer. \u8222\'84Kleefeld Detektei, guten Morgen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Am anderen Ende h\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u246\'F6rt er einen z\u246\'F6gernden Atemzug, dann die leise Stimme einer Frau. \u8222\'84Herr Kleefeld? Ich\u8230\'85 ich hoffe, Sie k\u246\'F6nnen mir helfen.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Etwas in ihrem Ton l\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4sst ihn aufhorchen. Er lehnt sich vor, legt das Notizbuch vor sich zurecht. \u8222\'84Wie kann ich Ihnen helfen, Frau...?\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Hagemann. Margarete Hagemann,\u8220\'93 sagt sie, und die Worte scheinen m\u252\'FChsam, als m\u252\'FCsste sie gegen etwas Unsichtbares ank\u228\'E4mpfen. \u8222\'84Es geht um meinen Mann.\u8220\'93 Ihre Stimme bricht, kaum wahrnehmbar, und Tobias wartet geduldig, bis sie weiterspricht. \u8222\'84Er ist\u8230\'85 tot. Sie sagen, es war ein Unfall.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Tobias bleibt ruhig, doch sein Blick wird sch\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u228\'E4rfer. \u8222\'84Das tut mir leid, Frau Hagemann. Warum glauben Sie, dass es kein Unfall war?\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Weil er Drohungen erhielt,\u8220\'93 sagt sie, und ihre Stimme ist pl\u246\'F6tzlich fester, als h\u228\'E4tte sie die Last ihrer Sorgen in Worte gefasst. \u8222\'84Wochenlang. Erst waren es nur Briefe \endash  anonyme Nachrichten. Dann zerschlugen sie unseren Wagen. Und kurz darauf\u8230\'85 war er tot.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Eine kurze Pause entsteht, gef\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCllt mit ihrem schweren Atmen. Tobias h\u246\'F6rt die Verzweiflung und das Ringen in ihrer Stimme. \u8222\'84Die Polizei sagt, es sei ein Unfall. Ein Unfall!\u8220\'93 Sie lacht leise, ein bitteres, ungl\u252\'FCckliches Ger\u228\'E4usch. \u8222\'84Aber mein Mann\u8230\'85 er war kein Mann, der sich einfach einsch\u252\'FCchtern lie\u223\'DF.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Haben Sie diese Briefe noch?\u8220\'93 fragt Tobias, seine Stimme ruhig und gleichm\u228\'E4\u223\'DFig, doch innerlich sp\u252\'FCrt er, wie sich eine Anspannung aufbaut, eine Vorahnung. Dies wird kein Routinefall.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Ja,\u8220\'93 antwortet sie, kaum h\u246\'F6rbar. \u8222\'84Die Briefe, die Fotos von unserem zerst\u246\'F6rten Wagen, alles. Ich\u8230\'85 ich habe alles aufbewahrt.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Tobias lehnt sich zur\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u252\'FCck und nimmt sich einen Moment, um ihre Worte zu verarbeiten. Der Fall hat etwas, das \u252\'FCber die Routine hinausgeht \endash  etwas Dunkles, Tiefes, das in seine Gedanken dringt wie die K\u228\'E4lte des Morgens. \u8222\'84Kommen Sie in mein B\u252\'FCro, Frau Hagemann. Ich sehe mir an, was Sie mitgebracht haben.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Ein Hauch von Erleichterung schleicht sich in ihre Stimme. \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Danke, Herr Kleefeld. Ich komme sofort.\u8220\'93}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i0 Nachdem Tobias den H\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u246\'F6rer aufgelegt hat, bleibt er noch einen Moment sitzen, den Blick auf das Bild seines Vaters gerichtet. Dies ist kein gew\u246\'F6hnlicher Montag. Die Ruhe ist dahin, und er wei\u223\'DF, dass der Tag \endash  vielleicht die ganze Woche \endash  nun eine andere Richtung nimmt.}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f2\fs24\b0\i0}