{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaTextItalic;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 1.1 - "Erster Kontakt"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Tobias sa\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF an seinem Schreibtisch, den Blick auf die Pf\u252\'FCtzen gerichtet, die sich drau\u223\'DFen auf dem Asphalt bildeten. Der Regen trommelte rhythmisch gegen das Fenster und bildete eine beruhigende Hintergrundmelodie. Doch die Ruhe des Morgens wurde von einem leisen Summen unterbrochen, als das Telefon klingelte. Tobias hob den H\u246\'F6rer und meldete sich in seiner gewohnt ruhigen Stimme.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Detektei Neumann, Tobias am Apparat.\u8220\'93}
\par\plain {Am anderen Ende blieb es einen Moment still, dann ert\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6nte eine leise, z\u246\'F6gerliche Stimme. \u8222\'84Herr Neumann, hier spricht Frau Hagemann. Ich\u8230\'85 ich brauche Ihre Hilfe.\u8220\'93 Die Stimme der Frau klang br\u252\'FCchig, fast als w\u252\'FCrde sie jeden Moment unter dem Gewicht der Worte zusammenbrechen.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Frau Hagemann\u8220\'93, wiederholte Tobias, um Zeit zu gewinnen und die Bedeutung ihrer Worte zu erfassen. Er kannte den Namen \endash  Klaus Hagemann war ein angesehener Gesch\u228\'E4ftsmann gewesen, dessen kontroverse Bauprojekte ihn in den letzten Jahren oft in die Schlagzeilen gebracht hatten.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ja, mein Mann\u8230\'85 er ist tot\u8220\'93, sagte sie, und ihre Stimme brach dabei ab. \u8222\'84Ich glaube, dass jemand ihn\u8230\'85 dass jemand etwas damit zu tun hatte.\u8220\'93 Eine Stille breitete sich aus, die nur durch das leise Ticken der Uhr in Tobias' B\u252\'FCro unterbrochen wurde.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich verstehe\u8220\'93, sagte Tobias sanft, w\u228\'E4hrend er sich Notizen machte. \u8222\'84Was genau ist geschehen?\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Er wurde letzte Woche tot in einem stillgelegten Bergwerk gefunden\u8220\'93, erkl\u228\'E4rte Frau Hagemann, ihre Stimme nun etwas gefasster. \u8222\'84Die Polizei meint, es sei ein Unfall gewesen, aber\u8230\'85\u8220\'93 Sie hielt inne, als k\u228\'E4mpfe sie mit ihren Worten. \u8222\'84Es gab Drohbriefe. Er hat sie mir gezeigt, kurz bevor\u8230\'85 bevor das passiert ist.\u8220\'93}
\par\plain {Drohbriefe \endash  das ver\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4nderte die Lage. Tobias\u8217\'92 Konzentration sch\u228\'E4rfte sich, und er begann, das Gesagte intensiv zu durchdenken. Drohbriefe gaben oft Einblicke in die Denkweise und Motive des Absenders. Wer Hagemann bedroht hatte, k\u246\'F6nnte einen Groll hegen, der stark genug war, um in Mord umzuschlagen.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Haben Sie die Drohbriefe noch?\u8220\'93, fragte Tobias behutsam.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ja, ich habe sie aufgehoben\u8220\'93, antwortete sie sofort, ihre Stimme eine Mischung aus Angst und Erleichterung. \u8222\'84Ich bringe sie Ihnen heute Nachmittag vorbei.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Das w\u228\'E4re hilfreich\u8220\'93, sagte Tobias und legte den H\u246\'F6rer vorsichtig zur\u252\'FCck. Der Fall klang bereits jetzt ungew\u246\'F6hnlich \endash  ein Gesch\u228\'E4ftsmann, der unter mysteri\u246\'F6sen Umst\u228\'E4nden in einem verlassenen Bergwerk starb und zuvor Drohbriefe erhalten hatte. Es gab zu viele Fragen und zu wenig Antworten.}
\par\plain {Er lehnte sich in seinem Stuhl zur\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCck und lie\u223\'DF den Blick \u252\'FCber die verstaubten Regale voller alter Fallakten wandern. Irgendetwas sagte ihm, dass dies kein gew\u246\'F6hnlicher Auftrag war. Der Name Hagemann hatte Gewicht \endash  und m\u246\'F6glicherweise auch Feinde, die m\u228\'E4chtig genug waren, um die Dinge zu vertuschen.}
\par\plain {Er hob den H\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6rer ein weiteres Mal ab, um Rocco anzurufen und ihn vorzuwarnen, als die T\u252\'FCr aufging und Frau Hagemann \u252\'FCberraschend in den T\u252\'FCrrahmen erschien. In ihren Augen lag eine angespannte Dunkelheit, die Tobias dazu brachte, innezuhalten.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Es gibt noch etwas\u8220\'93, sagte sie z\u246\'F6gernd und vermied seinen Blick. \u8222\'84Etwas, das Klaus kurz vor seinem Tod erw\u228\'E4hnte.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92 Miene blieb ruhig, doch innerlich war seine Aufmerksamkeit geweckt. \u8222\'84Was hat er gesagt?\u8220\'93}
\par\plain {Sie z\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6gerte, als w\u228\'E4ge sie jedes Wort ab, bevor sie sprach. \u8222\'84Er\u8230\'85 er hat sich ver\u228\'E4ndert. In seinen letzten Tagen war er nicht mehr derselbe.\u8220\'93 Ihre Stimme senkte sich, fast ein Fl\u252\'FCstern. \u8222\'84Und er hat mich vor einem Namen gewarnt. Er sagte, ich solle niemals...\u8220\'93}
\par\plain {Sie brach ab, und ihre Finger verkrampften sich um den Rand ihrer Handtasche.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Welchen Namen?\u8220\'93 fragte Tobias leise, seine Stimme eine Mischung aus Neugier und Vorsicht.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich\u8230\'85\u8220\'93 Sie hob den Blick, und in ihren Augen spiegelte sich eine tiefe Furcht wider. \u8222\'84Er sagte, ich solle niemals diesem Mann vertrauen. Aber er wollte mir nicht mehr sagen. Und jetzt ist er\u8230\'85\u8220\'93 Sie hielt inne, ihre Stimme zitterte. \u8222\'84Ich wei\u223\'DF nicht, ob ich Ihnen diesen Namen sagen sollte. Es k\u246\'F6nnte zu gef\u228\'E4hrlich sein.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias sah sie eindringlich an und legte eine Hand beruhigend auf den Tisch. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Frau Hagemann, ich werde alles tun, um sicherzustellen, dass Ihnen nichts geschieht. Aber wenn dieser Name wichtig ist, dann m\u252\'FCssen Sie mir vertrauen.\u8220\'93}
\par\plain {Ein Moment der Stille, in dem nur der Regen gegen die Fenster trommelte, bevor sie endlich fl\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCsterte: }{\f0\fs24\i1 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Ich sage es Ihnen sp\u228\'E4ter.\u8220\'93}
\par\plain {Dann drehte sie sich um und verlie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF das B\u252\'FCro, die Drohung dieses Namen wie ein Schatten, der im Raum zur\u252\'FCckblieb.}}