{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Kapitel 1: Der t\'f6dliche Auftrag\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Der Regen prasselte unaufh\'f6rlich gegen die gro\'dfen Fenster des B\'fcros, als Tobias Schrader gedankenverloren durch die schmale Gasse vor dem Geb\'e4ude blickte. Die schweren Wolken, die \'fcber Dortmund hingen, schienen sich \'fcber die Stadt zu legen wie eine Decke aus Blei. Es war eine dieser tr\'fcben Herbstn\'e4chte, in denen die Dunkelheit mehr Geheimnisse als Antworten bereithielt.\
Auf seinem Schreibtisch h\'e4uften sich die Akten, \'dcberreste alter F\'e4lle, die noch einer finalen Bewertung bedurften. Doch Tobias' Gedanken waren l\'e4ngst woanders. Seit Wochen hatte er das Gef\'fchl, dass etwas in der Luft lag \'96 eine Unruhe, die er nicht genau greifen konnte. Es war, als ob die Stadt selbst den Atem anhielt, als ob etwas Gro\'dfes und Dunkles heraufzog.\
Das Klingeln des Telefons riss ihn aus seinen Gedanken. Es war ein Ger\'e4usch, das ihn in seinem Job nicht mehr \'fcberraschte, aber in diesem Moment f\'fchlte es sich anders an. Dr\'f6hnender, eindringlicher.\
Er nahm den H\'f6rer ab, die Worte \'84Schrader, RuhrInvestigativ\'93 kamen ihm fast automatisch \'fcber die Lippen. Auf der anderen Seite war f\'fcr einen Moment nur das leise Rauschen zu h\'f6ren, das typisch f\'fcr n\'e4chtliche Anrufe war.\
\'84Herr Schrader?\'93 Eine Frauenstimme, leise und zittrig, durchbrach die Stille. \'84Mein Name ist Sandra Hagemann. Ich brauche Ihre Hilfe.\'93\
Tobias lehnte sich in seinem Stuhl zur\'fcck, sein Blick wanderte unwillk\'fcrlich zum Fenster. \'84Worum geht es, Frau Hagemann?\'93\
Ein leises Schluchzen. \'84Mein Mann\'85 mein Mann ist tot. Man sagt, es sei ein Unfall gewesen, aber ich glaube das nicht.\'93 Ihre Stimme schwankte, als ob sie jeden Moment brechen k\'f6nnte.\
\'84Was genau vermuten Sie?\'93 Seine Hand strich unbewusst \'fcber die alte Narbe an seinem Kinn, ein \'dcberbleibsel aus einem Fall, der \'e4hnlich unsauber begann.\
\'84Er war Unternehmer\'93, fuhr sie fort, ihre Stimme jetzt etwas gefasster, \'84ein Bauunternehmer, um genau zu sein. Sein Name ist J\'f6rg Hagemann. Sie haben vielleicht von ihm geh\'f6rt. Er starb vor wenigen Wochen in einem Bergwerk, einem verlassenen Schacht, in dem er nichts zu suchen hatte.\'93\
Tobias sp\'fcrte, wie sich eine alte Beklommenheit in ihm breit machte. J\'f6rg Hagemann \'96 der Name klang ihm nur zu bekannt. Nicht wegen seiner Bauprojekte, sondern wegen der schmutzigen Ger\'fcchte, die seit Jahren \'fcber ihn kursierten. Machtspiele, Korruption, Bedrohungen. Es schien nur eine Frage der Zeit gewesen zu sein, bis Hagemann in Schwierigkeiten geriet.\
\'84Die Polizei\'93, begann Frau Hagemann wieder, \'84sagt, es sei ein Unfall gewesen. Aber ich wei\'df, dass das nicht stimmt. Es war kein Unfall. Mein Mann hat Drohbriefe erhalten. Sie haben ihm gedroht, ihn gewarnt, dass er sich zur\'fcckziehen soll.\'93\
Tobias richtete sich auf, sein Instinkt schlug Alarm. \'84Drohbotschaften? Warum haben Sie das nicht sofort der Polizei gemeldet?\'93\
\'84Ich habe es versucht\'93, erwiderte sie und ihre Stimme klang scharf. \'84Aber die Polizei will davon nichts wissen. Sie haben den Fall l\'e4ngst abgeschlossen.\'93\
Das Schweigen zwischen ihnen wog schwer, w\'e4hrend Tobias \'fcber ihre Worte nachdachte. Ein Unfall in einem verlassenen Bergwerk? Drohbriefe? Es passte alles nicht zusammen.\
\'84Und jetzt... bekomme ich die Drohungen\'93, f\'fcgte sie leise hinzu. \'84Ich wei\'df nicht, an wen ich mich noch wenden soll. Bitte, Herr Schrader. Sie m\'fcssen mir helfen.\'93\
Tobias z\'f6gerte einen Moment, w\'e4hrend er aus dem Fenster in die regennassen Stra\'dfen starrte. Der Reflex, wegzuh\'f6ren, nicht tiefer in diese Angelegenheit einzudringen, war stark. Aber da war auch etwas anderes \'96 ein Gef\'fchl, das er lange Zeit nicht gesp\'fcrt hatte. Neugier. Und ein Hauch von Gerechtigkeit.\
\'84Ich werde den Fall annehmen\'93, sagte er schlie\'dflich, seine Stimme ruhig, aber bestimmt. \'84Aber ich werde mehr Informationen brauchen. Alles, was Sie mir \'fcber die Drohungen sagen k\'f6nnen, jede Kleinigkeit k\'f6nnte wichtig sein.\'93\
Ein leises Aufatmen war am anderen Ende der Leitung zu h\'f6ren. \'84Ich habe Kopien der Briefe, und auch die E-Mails von J\'f6rg, bevor er starb. Ich werde Ihnen alles zukommen lassen. Bitte... seien Sie vorsichtig.\'93\
Tobias legte auf und blieb noch einen Moment regungslos sitzen. Der Regen trommelte unaufh\'f6rlich gegen die Scheiben, als ob er die Dunkelheit drau\'dfen abwehren wollte. Doch tief in seinem Inneren wusste Tobias, dass er sich gerade auf gef\'e4hrliches Terrain begab.\
Er erhob sich langsam, griff nach seiner Lederjacke und schulterte sie. Der Fall war eindeutig mehr, als er auf den ersten Blick vermutet hatte. Es war nicht nur ein Job. Es war eine Einladung in die Schattenseiten einer Stadt, die er so gut kannte und die ihn dennoch immer wieder \'fcberraschte.\
Auf dem Weg zur T\'fcr sah er noch einmal auf die schmutzigen Akten auf seinem Schreibtisch. Unbeendet, genauso wie die unz\'e4hligen Geheimnisse, die dieser Fall noch preisgeben w\'fcrde.}