{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 1.1 - "Erster Kontakt"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Tobias sa\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF an seinem Schreibtisch und beobachtete die dicken Regentropfen, die sich am Fenster sammelten und langsam hinunterliefen. Der Raum war still, die Atmosph\u228\'E4re schwer. Als das Telefon klingelte, hob Tobias sofort ab.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Detektei Neumann, Tobias am Apparat.\u8220\'93}
\par\plain {Am anderen Ende herrschte einen Moment lang Stille, dann meldete sich eine leise, z\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6gerliche Stimme. \u8222\'84Herr Neumann, hier spricht Frau Hagemann. Ich\u8230\'85 ich wei\u223\'DF nicht, ob ich richtig bin, aber ich brauche dringend Hilfe.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92 Blick verharrte auf den Akten auf seinem Tisch, als er sich an den Namen erinnerte \endash  Klaus Hagemann, ein bekannter Bauunternehmer, dessen Tod die Nachrichten der letzten Woche dominiert hatte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Sie sind richtig, Frau Hagemann. Ich stehe Ihnen zur Verf\u252\'FCgung. Was kann ich f\u252\'FCr Sie tun?\u8220\'93 Seine Stimme war ruhig, fast behutsam.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Mein Mann\u8230\'85 er ist tot.\u8220\'93 Ihre Stimme brach kurz, bevor sie sich sammelte. \u8222\'84Die Polizei sagt, es sei ein Unfall gewesen, aber\u8230\'85 ich wei\u223\'DF nicht. Etwas\u8230\'85 etwas stimmt einfach nicht.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Verstehe.\u8220\'93 Tobias notierte sich das Wichtigste, w\u228\'E4hrend er sprach. \u8222\'84Gab es etwas, das Ihnen seltsam vorkam?\u8220\'93}
\par\plain {Sie z\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6gerte, und Tobias sp\u252\'FCrte, dass sie um die richtigen Worte rang. \u8222\'84Er\u8230\'85 er hat mir nie viel erz\u228\'E4hlt. Aber kurz vor seinem Tod, da\u8230\'85 da gab es Vorf\u228\'E4lle. Seltsame Dinge. Mein Mann\u8230\'85 war anders. Unruhig. Ich kann es nicht genau erkl\u228\'E4ren, aber er war... nicht mehr er selbst.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias lauschte aufmerksam, sein Interesse geweckt. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Hat er Ihnen gesagt, was ihn belastet hat?\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Er sprach nur vage dar\u252\'FCber\u8220\'93, antwortete sie, und ihre Stimme war jetzt fast ein Fl\u252\'FCstern. \u8222\'84Aber\u8230\'85 es war fast so, als w\u252\'FCrde er sich vor etwas f\u252\'FCrchten. Es gab ein paar\u8230\'85 Nachrichten, die ihn sehr aufgew\u252\'FChlt haben. Briefe.\u8220\'93 Sie hielt kurz inne und schien sich zu sammeln, bevor sie weitersprach. \u8222\'84Er sprach nie offen mit mir dar\u252\'FCber, aber ich wei\u223\'DF, dass sie ihn ver\u228\'E4ngstigt haben.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias hob die Augenbrauen. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Briefe? Meinen Sie Drohungen?\u8220\'93}
\par\plain {Ein kurzes, fast unsicheres Nicken war die Antwort. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich wei\u223\'DF nicht genau. Er wollte nicht, dass ich mich damit befasse. Vielleicht wollte er mich sch\u252\'FCtzen, oder\u8230\'85 oder vielleicht dachte er, dass es nur eine Phase war. Aber er wurde zunehmend\u8230\'85 anders.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias hielt inne und lie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF ihre Worte einen Moment wirken. Er sp\u252\'FCrte, dass sie sich zur\u252\'FCckhielt, vielleicht aus Furcht oder Unsicherheit. \u8222\'84Frau Hagemann, ich verstehe, dass das schwer f\u252\'FCr Sie ist. Aber wenn es Ihnen hilft, k\u246\'F6nnen Sie mir diese Briefe bringen. Ich werde sie diskret behandeln.\u8220\'93}
\par\plain {Wieder eine Pause, und dann ein leises Einatmen. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Vielleicht\u8220\'93, sagte sie schlie\u223\'DFlich z\u246\'F6gernd. \u8222\'84Ich wei\u223\'DF nicht, ob ich sie Ihnen \u252\'FCbergeben sollte. Ich habe Angst\u8230\'85 Angst, was Sie darin finden k\u246\'F6nnten.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte, auch wenn sie es nicht sehen konnte. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich verstehe. Aber sollten Sie sich doch dazu entschlie\u223\'DFen, w\u252\'FCrde es uns helfen, mehr \u252\'FCber die Umst\u228\'E4nde zu erfahren, die ihn bedr\u228\'E4ngt haben.\u8220\'93}
\par\plain {Eine lange Stille folgte, bevor sie murmelte: \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich werde dar\u252\'FCber nachdenken.\u8220\'93}
\par\plain {Mit diesen Worten verabschiedete sie sich, und Tobias legte den H\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6rer zur\u252\'FCck. Er blieb noch einen Moment sitzen, lie\u223\'DF die Informationen sacken und \u252\'FCberlegte, was diese Briefe wohl enthalten k\u246\'F6nnten \endash  und was Hagemann so stark verunsichert haben k\u246\'F6nnte, dass er sich selbst vor seiner eigenen Frau zur\u252\'FCckzog.}}