{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 30.1: Yasmins schwerer Entschluss\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die letzten Strahlen der Abendsonne warfen warme, goldene Muster auf die W\'e4nde von Yasmins Wohnung. Es war ein friedlicher Anblick, doch in Yasmins Herz herrschte nichts als Chaos. Sie sa\'df auf dem Boden, umgeben von verstreuten Erinnerungen \'96 alte Fotos von ihr und Ebru. Auf jedem dieser Bilder l\'e4chelten sie, das Leben schien damals so leicht. Die Welt war noch klar und einfach gewesen. Sie hatten sich vertraut, ohne zu zweifeln, ohne Angst. Doch nun schienen diese Momente einer fernen Vergangenheit anzugeh\'f6ren, einem Leben, das nicht mehr zu ihr passte.\
Yasmin nahm ein Foto in die Hand. Es war bei einem ihrer letzten gemeinsamen Urlaube aufgenommen worden, bevor alles sich ver\'e4ndert hatte. Sie konnte sich noch genau daran erinnern, wie sie gemeinsam am Strand gesessen und gelacht hatten, w\'e4hrend die Sonne \'fcber dem Meer unterging. Jetzt war dieses Lachen nur noch ein Echo, das sie nicht mehr erreichen konnte.\
Auf dem Tisch neben ihr lag ein Ordner mit Beweisen. Ebrus Verstrickung in Hagemanns kriminelle Machenschaften war eindeutig. Dokumente, Kontodaten, E-Mails \'96 alles war da. Sie hatte die Wahrheit vor sich, so klar wie der Himmel an einem Sommertag. Und doch konnte sie sich nicht von dem Gedanken befreien, dass es irgendwie eine andere L\'f6sung geben musste. Doch wie oft hatte sie sich das in den letzten Wochen gesagt?\
Yasmin schloss die Augen und atmete tief ein. Sie war innerlich zerrissen. Ebru war so viel mehr als nur eine Freundin gewesen. Sie war eine Schwester, eine Vertraute, jemand, der sie verstand wie kein anderer. Doch diese Ebru existierte nicht mehr. Die Person, die jetzt im Krankenhaus lag, war nicht mehr die Frau, die sie gekannt hatte. Das Netzwerk hatte sie verschlungen, und Ebru war tiefer hineingeraten, als Yasmin es sich jemals h\'e4tte vorstellen k\'f6nnen.\
Sie legte das Foto zur\'fcck auf den Boden und griff nach den Beweisen. Die Wahrheit lastete schwer auf ihren Schultern. Ihre Loyalit\'e4t geh\'f6rte nun dem Team, der Gerechtigkeit. Doch die Entscheidung, die sie f\'e4llen musste, f\'fchlte sich wie ein Verrat an \'96 nicht nur an Ebru, sondern auch an der gemeinsamen Vergangenheit.\
Yasmin wusste, dass es keinen Weg zur\'fcck gab. Sie konnte nicht so tun, als ob nichts geschehen w\'e4re. Die Freundschaft, die sie einst mit Ebru geteilt hatte, war unwiederbringlich zerst\'f6rt. Das Vertrauen, das sie so lange aufgebaut hatten, war zerbrochen, und die Scherben lagen zwischen ihnen, scharf und un\'fcberbr\'fcckbar.\
\'84Es gibt keinen anderen Weg\'93, fl\'fcsterte sie leise zu sich selbst, die Worte schwer auf der Zunge.\
Der Wendepunkt kam mit brutaler Klarheit. Yasmin erkannte, dass sie, um sich selbst und das Team zu sch\'fctzen, ihre Loyalit\'e4t zu Ebru endg\'fcltig brechen musste. Es war nicht mehr nur eine Frage der Freundschaft \'96 es war eine Frage von Moral, von Gerechtigkeit. Ebru hatte Entscheidungen getroffen, und diese Entscheidungen hatten sie auf eine dunkle, gef\'e4hrliche Bahn gef\'fchrt. Yasmin konnte sie nicht mehr retten. Sie konnte nur verhindern, dass noch mehr Schaden angerichtet wurde.\
Die Tr\'e4nen, die sie zur\'fcckgehalten hatte, stiegen in ihre Augen, doch sie wischte sie schnell fort. Es gab keinen Platz f\'fcr Schw\'e4che. Nicht jetzt.\
Yasmin stand auf und ging zum Fenster. Die untergehende Sonne malte den Himmel in ein tiefes Rot, das wie ein Symbol f\'fcr die Verluste wirkte, die sie an diesem Tag ertragen musste. Es f\'fchlte sich an, als w\'fcrde sie einen Teil von sich selbst zur\'fccklassen, einen Teil, der niemals zur\'fcckkehren w\'fcrde. Doch sie wusste, dass es der richtige Schritt war.\
\'84Es tut mir leid, Ebru\'93, fl\'fcsterte sie leise, w\'e4hrend sie aus dem Fenster sah. \'84Aber ich muss dich loslassen.\'93\
Der Schmerz war tief, doch es war ein notwendiger Schmerz. Yasmin drehte sich um, ging zur\'fcck zum Tisch und schloss den Ordner mit den Beweisen endg\'fcltig. Es war Zeit, sich von der Vergangenheit zu verabschieden und sich auf das zu konzentrieren, was vor ihr lag.\
Mit einem letzten, schweren Atemzug griff Yasmin nach ihrem Handy und tippte eine kurze Nachricht. 
\f3\i \'84Ebru, es tut mir leid. Aber ich kann dir nicht mehr helfen.\'93
\f2\i0  Sie dr\'fcckte auf Senden und sp\'fcrte, wie ein unaufhaltsamer Strom der Erleichterung, gemischt mit Trauer, durch ihren K\'f6rper floss.\
Der Entschluss war gefasst. Yasmin w\'fcrde ihre Arbeit als Ermittlerin fortsetzen. Ebru war Teil ihrer Vergangenheit, und so sehr es auch schmerzte, diese Vergangenheit musste sie nun hinter sich lassen.\
Die Sonne verschwand endg\'fcltig hinter dem Horizont, und Yasmin stand allein in der D\'e4mmerung ihrer Wohnung.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}