{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 27.2: Die Flucht des Drahtziehers\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Der Drahtzieher stolperte aus dem Industriegeb\'e4ude, seine Schritte ungleichm\'e4\'dfig, das Blut sickerte aus der Wunde an seiner Seite. Die kalte Nachtluft brannte in seinen Lungen, und sein Herz raste, als er sich hastig umsah. Dunkle Wolken verdeckten den Mond, und der Wind trug das entfernte Heulen von Polizeisirenen zu ihm her\'fcber. Sie waren nah. Zu nah.\
Er fluchte leise und griff sich an die blutige Seite, wo die Kugel ihn getroffen hatte. Jeder Schritt schickte Wellen von Schmerz durch seinen K\'f6rper, doch er konnte jetzt nicht aufh\'f6ren. Nicht jetzt, nicht so kurz vor dem Ende. Seine Finger zitterten, als er das Telefon aus seiner Tasche zog und hastig die Nummer eines seiner Bodyguards w\'e4hlte.\
\'84Hol mich hier raus\'93, knurrte er, w\'e4hrend er weiter durch die schmalen Gassen des Industriegebiets hastete. \'84Jetzt.\'93\
Das metallische Rattern eines Motors drang durch die Dunkelheit, und kurz darauf tauchten die Scheinwerfer eines schwarzen SUV auf, der in die Gasse einbog. Der Drahtzieher humpelte zum Wagen und stieg ein, das Leder f\'fchlte sich kalt und hart unter ihm an, als die T\'fcr hinter ihm ins Schloss fiel.\
\'84Fahren\'93, befahl er knapp. Der Bodyguard am Steuer nickte wortlos und trat aufs Gaspedal. Der SUV schoss \'fcber die leeren Stra\'dfen, w\'e4hrend der Drahtzieher den Kopf zur\'fccklehnte und tief durchatmete. Die Schmerzen drohten ihn zu \'fcberw\'e4ltigen, aber er k\'e4mpfte dagegen an. Sein Verstand arbeitete fieberhaft. Er war dem Team entkommen \'96 knapp, aber nicht genug.\
Er hatte einen Plan, und dieser Plan war noch nicht zu Ende.\
Die Polizei hatte bereits begonnen, das Gebiet abzusperren. Blaue und rote Lichter blitzten an den Kreuzungen auf, und die Sirenen wurden lauter. Der Drahtzieher sah aus dem Fenster und sp\'fcrte die Beklemmung in seiner Brust zunehmen. Seine Optionen wurden weniger, und er wusste, dass er bald eine Entscheidung treffen musste.\
\'84Wir m\'fcssen hier raus\'93, sagte der Bodyguard, w\'e4hrend er einen scharfen Schwenk machte, um den Streifenwagen auszuweichen. \'84Sie riegeln alles ab.\'93\
\'84Ich wei\'df\'93, knurrte der Drahtzieher. Sein Blick war glasig, doch die K\'e4lte in seinen Augen blieb unver\'e4ndert. \'84Fahr in die alte Lagerhalle auf der Dortmunder S\'fcdstra\'dfe. Wir haben dort noch ein letztes As im \'c4rmel.\'93\
Der Bodyguard nickte, und der SUV raste weiter durch die schmalen Gassen von Dortmund. Sie schossen an alten Fabriken und verlassenen Geb\'e4uden vorbei, w\'e4hrend der Drahtzieher sich auf den R\'fccksitz sinken lie\'df und seine Wunde betrachtete. Der Schmerz war heftig, doch es war der Druck, der ihn wirklich traf. Er hatte keine Wahl mehr. Dies war seine letzte Chance.\
Als sie die alte Lagerhalle erreichten, herrschte eine bedr\'fcckende Stille. Der Ort war verlassen, die Fenster zerschlagen, und es gab keine Anzeichen von Leben. Der Drahtzieher wusste, dass dies der perfekte Ort f\'fcr einen letzten Akt war. Er schloss die Augen f\'fcr einen Moment und atmete tief durch, bevor er aus dem Wagen stolperte und zum Eingang der Halle humpelte.\
\'84Sicher das Gebiet\'93, befahl er seinen Bodyguards, die ihm folgten. Sie sahen ihn an, als h\'e4tten sie Fragen, doch sie taten, was ihnen gesagt wurde. Keiner von ihnen wusste, wie gef\'e4hrlich die Lage tats\'e4chlich war.\
Im Inneren der Halle zog der Drahtzieher hastig eine kleine Metallbox aus einem alten Schrank. Die K\'e4lte der Metalloberfl\'e4che brannte an seinen Fingern, als er den Deckel \'f6ffnete. In der Box lag sein letzter Trumpf: Eine Bombe, die er f\'fcr genau diesen Moment zur\'fcckbehalten hatte. Es war kein komplexer Plan mehr \'96 nur rohe Gewalt, um sich einen Fluchtweg zu sichern.\
Sein Plan war klar: Ablenkung schaffen, Chaos verbreiten und verschwinden.\
Er stellte die Bombe in einer Ecke der Halle auf und stellte den Timer auf f\'fcnf Minuten. \'84Das wird sie besch\'e4ftigen\'93, murmelte er, w\'e4hrend er die Uhr startete. Die Sekunden begannen zu ticken, und der Klang hallte in seinem Kopf wider wie eine Warnung, die immer lauter wurde.\
Pl\'f6tzlich knisterte das Funkger\'e4t eines Bodyguards. \'84Die Polizei ist auf dem Weg. Sie n\'e4hern sich schnell.\'93\
\'84Perfekt\'93, zischte der Drahtzieher. \'84Wir gehen raus, sobald sie hier sind.\'93\
Er humpelte zur\'fcck zum SUV, seine Finger zitterten. Die Schmerzen waren unertr\'e4glich, doch er biss die Z\'e4hne zusammen. Er durfte jetzt keine Schw\'e4che zeigen. \'84Setzt euch bereit\'93, befahl er, als er in den Wagen stieg.\
\'84Und wenn sie uns einholen?\'93 fragte der Fahrer.\
\'84Dann erledigt sie\'93, sagte der Drahtzieher kalt und lehnte sich zur\'fcck. \'84Das hier endet heute.\'93\
Die Minuten verstrichen qu\'e4lend langsam. Das Ger\'e4usch der nahenden Polizeisirenen war das einzige, was die Stille durchbrach. Der Drahtzieher wusste, dass sein Schicksal sich in diesen n\'e4chsten Minuten entscheiden w\'fcrde. Er musste entkommen. Alles, was er aufgebaut hatte, hing an diesem Moment.\
Pl\'f6tzlich, mit einem lauten Krachen, brach die Polizei durch die Tore der Lagerhalle. Blaulichter tauchten die Szene in ein gespenstisches Licht, und das Team, das er vor kurzem entkommen war, st\'fcrmte in die Halle. Tobias, Yasmin und Kevin waren die Ersten, die das Chaos erkannten \'96 und die Bombe.\
\'84Verdammt!\'93 rief Tobias. \'84Es ist eine Falle!\'93\
Yasmin rannte zu der Bombe, doch die Zeit war knapp. Die Sekunden tickten erbarmungslos weiter. \'84Wir m\'fcssen hier raus!\'93 rief Kevin, w\'e4hrend er den Ausgang suchte. Die Explosion war unausweichlich.\
Der Drahtzieher l\'e4chelte finster, als er die Szene durch das Fenster beobachtete. \'84Das war's\'93, murmelte er, w\'e4hrend der SUV losrollte.\
Die Bombe tickte weiter, und der Drahtzieher verschwand in der Nacht, bereit f\'fcr seinen n\'e4chsten Zug \'96 ein letzter, t\'f6dlicher Schlag gegen das Team, das ihm so dicht auf den Fersen war. Sekunden sp\'e4ter ersch\'fctterte eine gewaltige Explosion die alte Lagerhalle, w\'e4hrend das Team verzweifelt versuchte, dem Inferno zu entkommen.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}