{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
{\*\listtable
{\list\listtemplateid1\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \sa180\sb210\ltrch\loch {\f0\fs28\b1 <$Scr_H::3>Charakterentwicklung und Nebenhandlungen<!$Scr_H::3>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Dieser Fall k\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6nnte ideal genutzt werden, um pers\u246\'F6nliche Geschichten der Protagonisten zu entfalten:}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\sb180\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Tobias}{: Er findet in einem fr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCheren Bergarbeiter, der den Tod des Unternehmers guthei\u223\'DFen w\u252\'FCrde, eine Vaterfigur, die ihn an seine eigene Arbeitervergangenheit erinnert und ihn in einen moralischen Konflikt bringt. Gleichzeitig k\u228\'E4mpft er weiterhin um das Vertrauen seines Sohnes Max, der als Praktikant in der Firma des Opfers arbeitete und die Ereignisse hautnah miterlebte.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Yasmin}{: Als Journalistin wird sie auf die Widerst\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4nde von Beh\u246\'F6rden und Medien sto\u223\'DFen, die den Einfluss der Industrielobby sch\u252\'FCtzen. Gleichzeitig bringt der Fall sie mit alten Freunden aus ihrer Community in Kontakt, die gegen Umweltzerst\u246\'F6rung und Ausbeutung protestieren.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Kevin}{: Seine Hackerf\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4higkeiten werden auf die Probe gestellt, als er alte Industriecomputer und verschl\u252\'FCsselte Baupl\u228\'E4ne entschl\u252\'FCsseln muss, die Hinweise auf verborgene Machenschaften der Firma liefern. Er st\u246\'F6\u223\'DFt auf pers\u246\'F6nliche Gefahren, als ein Konkurrent herausfindet, dass Kevin ihnen auf die Spur kommt.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Lena}{: Lenas psychologische Analyse der Verd\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4chtigen und das Identifizieren des Motivs werden entscheidend, besonders da sie in Gespr\u228\'E4chen mit fr\u252\'FCheren Arbeitern und Umweltsch\u252\'FCtzern tiefere Motive erkennt. Ihre Beziehung zu ihrem Vater, einem ehemaligen Bergwerksarzt, bringt ihr weiteres Verst\u228\'E4ndnis f\u252\'FCr das Leben im Ruhrgebiet.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Rocco}{: Durch seine Vergangenheit als \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Probleml\u246\'F6ser\u8220\'93 in der Unterwelt kennt er einige Verd\u228\'E4chtige aus dem Milieu und kommt damit in einen Loyalit\u228\'E4tskonflikt. Seine alten Kontakte f\u252\'FChren ihn auf gef\u228\'E4hrliches Terrain, wo er sich entscheiden muss, ob er sich weiterentwickelt oder alte Wege beschreitet.}}