{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Im Besprechungsraum der Detektei herrschte eine Mischung aus Anspannung und Konzentration. Tobias sa\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF am Kopfende des Tisches, seine H\u228\'E4nde ruhten auf einem Stapel der Akten, die Lena und Yasmin aus Hagemanns B\u252\'FCrogeb\u228\'E4ude mitgebracht hatten. Der Raum war mit Fundst\u252\'FCcken gef\u252\'FCllt: die Bilder der Kratzspuren, das Notizbuch mit dem r\u228\'E4tselhaften Eintrag \u252\'FCber \u8222\'84L.S.\u8220\'93 und \u8222\'84Der Schatten\u8220\'93. Lena, Yasmin und Rocco verarbeiteten schweigend die Menge an Informationen, die sie in den letzten Tagen aufgedeckt hatten.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Also gut,\u8220\'93 begann Tobias und lie\u223\'DF den Blick \u252\'FCber das Team schweifen. \u8222\'84Fassen wir zusammen. Thomas Hagemann war tief in ein Netzwerk verstrickt, das offenbar systematisch illegale Aktivit\u228\'E4ten betreibt. Wir haben Hinweise auf gef\u228\'E4hrliche Chemikalien, verschleierte Genehmigungen und eine m\u246\'F6gliche Verbindung zu einer Person oder Organisation namens \u8218\'82L.S.\u8216\'91, die in Hagemanns Projekten eine Rolle spielt.\u8220\'93}
\par\plain {Yasmin schob das Foto der Notiz n\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4her zu Tobias und sprach bed\u228\'E4chtig. \u8222\'84Dieser Name \u8218\'82L.S.\u8216\'91 taucht in den Dokumenten auf, als ob er ein fester Bestandteil von Hagemanns Netzwerk war. Es k\u246\'F6nnte sich um eine Einzelperson handeln \endash  oder vielleicht ist \u8218\'82L.S.\u8216\'91 eine Abk\u252\'FCrzung, ein Codename f\u252\'FCr eine ganze Einheit im Netzwerk?\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Das w\u228\'E4re m\u246\'F6glich,\u8220\'93 stimmte Lena zu, \u8222\'84aber jemand mit der Kontrolle \u252\'FCber diese kritischen, riskanten Schritte muss gut vernetzt sein. Ein Mittelsmann vielleicht, der den Abtransport und die Lagerung organisiert. Hagemann h\u228\'E4tte ohne so jemanden keine Kontrolle \u252\'FCber solche Details gehabt.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco runzelte die Stirn und sch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCttelte den Kopf. \u8222\'84Typen wie Hagemann denken oft, dass sie alles im Griff haben, selbst wenn sie l\u228\'E4ngst bis zum Hals in Problemen stecken. Falls er sich wirklich mit diesem Schatten anlegen wollte\u8230\'85 das war ein gef\u228\'E4hrliches Spiel.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ein Spiel, das er verloren hat,\u8220\'93 murmelte Tobias. \u8222\'84Vielleicht dachte Hagemann, er h\u228\'E4tte genug Druckmittel in der Hand, um sich unentbehrlich zu machen. Er k\u246\'F6nnte davon \u252\'FCberzeugt gewesen sein, dass er die Kontrolle hat.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Wobei dieser \u8218\'82Schatten\u8216\'91 wie eine geheime F\u252\'FChrungskraft im Netzwerk klingt,\u8220\'93 f\u252\'FCgte Lena hinzu. \u8222\'84Die Drohungen, die Hagemann erhielt, waren gezielt, das ergibt immer mehr Sinn. Dieser Schatten scheint eine Art Kontrollinstanz zu sein \endash  jemand oder eine Organisation, die sich um alle Risiken k\u252\'FCmmert.\u8220\'93}
\par\plain {Yasmin nickte langsam, ihre Augen blieben auf die Notiz geheftet. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ein Netzwerk also, das so organisiert ist, dass die Leute nur ihre kleine Ecke kennen, w\u228\'E4hrend der Schatten die F\u228\'E4den zieht. Vielleicht hatte selbst L.S. keinen \u220\'DCberblick, wie umfassend das alles ist.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Das w\u228\'E4re typisch f\u252\'FCr diese Art von Struktur,\u8220\'93 stimmte Rocco zu und verschr\u228\'E4nkte die Arme, seine Stirn in tiefen Falten. \u8222\'84Hagemann k\u246\'F6nnte nichts mehr gewesen sein als eine Marionette. Es k\u246\'F6nnte weitreichendere Verbindungen zu Firmen oder sogar in die Beh\u246\'F6rden geben.\u8220\'93}
\par\plain {In der Stille, die daraufhin folgte, dachte Tobias unwillk\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCrlich an einen fr\u252\'FCheren Fall zur\u252\'FCck, bei dem sie einem korrupten Unternehmen auf die Spur gekommen waren. Damals hatte das Team geglaubt, einem simplen Betrug nachzugehen, bis sich herausstellte, dass sich eine ganze Reihe an illegalen Verbindungen und systematischem Amtsmissbrauch darunter verbarg. Das Unternehmen hatte Verbindungen bis in die Stadtverwaltung gehabt \endash  und war schlie\u223\'DFlich unter betr\u228\'E4chtlichem \u246\'F6ffentlichen Druck zusammengebrochen. Die Bilder dieses Falles schossen Tobias nun in den Kopf und er versp\u252\'FCrte ein merkw\u252\'FCrdiges Prickeln. Das hier k\u246\'F6nnte weitaus gr\u246\'F6\u223\'DFer sein.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich frage mich, ob Hagemann sich des vollen Ausma\u223\'DFes bewusst war,\u8220\'93 sagte Tobias schlie\u223\'DFlich und sch\u252\'FCttelte seine Gedanken ab. \u8222\'84Vielleicht war er wirklich nur ein kleiner Teil, doch als er drohte, zum Problem zu werden, hat der Schatten ihn aus dem Weg ger\u228\'E4umt. Sie hatten wahrscheinlich gar keine andere Wahl.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Und damit w\u252\'FCrden sie anderen Beteiligten eine klare Botschaft senden,\u8220\'93 erg\u228\'E4nzte Lena. \u8222\'84Wer sich querstellt, endet wie Hagemann. Jeder, der glaubt, das System austricksen zu k\u246\'F6nnen, wird fallen.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Und was ist mit L.S.?\u8220\'93 fragte Yasmin. \u8222\'84Vielleicht ist L.S. die Schl\u252\'FCsselfigur, ein Mittelsmann, aber vielleicht auch jemand, der unter diesen Bedingungen gezwungen wurde, mitzumachen.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias rieb sich nachdenklich das Kinn. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Wir brauchen Details zu allen Verbindungen, die Hagemann vor seinem Tod gepflegt hat. Kontakte, Partner, Bauunternehmen, die m\u246\'F6glicherweise in die Projekte involviert waren. Wenn wir die Nadel im Heuhaufen finden, die Hagemann aufgegriffen hat, kommen wir dem Netzwerk n\u228\'E4her.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Wird nicht einfach,\u8220\'93 bemerkte Rocco. \u8222\'84Ich kann in den einschl\u228\'E4gigen Kreisen nachfragen, aber je h\u246\'F6her dieses Netzwerk reicht, desto leiser wird es dort unten. Wenn sich die Leute von der Unterwelt nach oben orientieren, wird es still.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Glaubst du, die Leute wissen etwas, Rocco?\u8220\'93 fragte Yasmin. \u8222\'84Oder sind auch sie nur am unteren Ende der Kette?\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Das ist schwer zu sagen,\u8220\'93 erwiderte er und zuckte die Schultern. \u8222\'84Aber ich werde h\u246\'F6ren, was ich herausfinden kann. Es gibt ein paar Personen, die zu Hagemann Kontakt hatten \endash  Leute, die f\u252\'FCr alles zu haben sind, wenn die Bezahlung stimmt.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte und machte sich Notizen. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Gut. Lena, du suchst nach Dokumenten zu s\u228\'E4mtlichen Projekten, an denen Hagemann gearbeitet hat. Was in der st\u228\'E4dtischen Genehmigungsabteilung auftaucht, k\u246\'F6nnte uns den n\u228\'E4chsten Schritt zeigen.\u8220\'93}
\par\plain {Lena nahm die Unterlagen und \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCberflog noch einmal die Notiz, w\u228\'E4hrend ihr Blick auf dem Namen L.S. ruhte. \u8222\'84Wenn L.S. die Verbindung zum Schatten darstellt, m\u252\'FCssen wir mit \u228\'E4u\u223\'DFerster Vorsicht vorgehen. Jeder falsche Schritt k\u246\'F6nnte uns verraten.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Und wir riskieren, dass wir ebenfalls bedroht werden,\u8220\'93 f\u252\'FCgte Yasmin hinzu, ihre Stimme leise, aber bestimmt. \u8222\'84Wenn sie schon Hagemann ausgeschaltet haben, k\u246\'F6nnten sie uns erst recht nicht verschonen, wenn wir zu tief graben.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias dachte \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber Yasmins Worte nach. \u8222\'84Das wissen wir. Doch wenn wir jetzt aufgeben, haben sie gewonnen. Unser Vorteil ist, dass sie nicht wissen, was wir bereits herausgefunden haben. Das m\u252\'FCssen wir nutzen.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Also halten wir weiter die Augen offen,\u8220\'93 beschloss Lena. \u8222\'84Wir sammeln Informationen, doch wir bleiben diskret. Wenn jemand im Netzwerk eine Schwachstelle hat, werden wir sie finden.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco lehnte sich zur\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCck und sah Tobias fest in die Augen. \u8222\'84Und wenn der Schatten herausfindet, dass wir ihm gef\u228\'E4hrlich nahe kommen?\u8220\'93}
\par\plain {Tobias\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92 Blick war entschlossen. \u8222\'84Dann haben wir genau das erreicht, was wir wollten. Wir wissen dann, dass wir auf der richtigen Spur sind. Der einzige Unterschied ist, dass wir keine Warnungen aussprechen werden \endash  anders als Hagemann.\u8220\'93}
\par\plain {In der folgenden Stille war die Entschlossenheit aller sp\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCrbar. Sie hatten das Ziel nicht nur akzeptiert, sondern verinnerlicht.}
\par\pard\plain \ltrch\loch }