{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 7.2: Die Bedrohung eskaliert (\'fcberarbeitet)\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das B\'fcro der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 war in ein schummriges Licht getaucht, als Lena durch die T\'fcr trat. Ihre Schultern waren angespannt, und in ihren Augen lag eine Mischung aus Sorge und Dringlichkeit. Tobias, Kevin, Yasmin und Rocco hatten sich bereits versammelt, doch die Spannung im Raum war greifbar. Seit die Drohungen gegen Kevin und Lena immer direkter geworden waren, herrschte ein unterdr\'fccktes Misstrauen \'96 nicht nur gegen\'fcber den \'e4u\'dferen Gefahren, sondern auch innerhalb des Teams.\
\'84Ich habe die Beweise\'93, begann Lena ohne Umschweife, als sie den Raum betrat. \'84Hagemanns Geldw\'e4sche geht tiefer, als wir vermutet haben. Offshore-Konten, riesige Transaktionen \'96 und die Drohungen, die ich erhalten habe, machen deutlich, dass sie uns im Visier haben. Sie wissen, dass wir ihnen gef\'e4hrlich nahe gekommen sind.\'93\
Tobias nickte, seine Miene ernst, aber in ihm regte sich etwas. Er konnte Lenas Worte kaum verarbeiten, da seine Gedanken immer wieder zu Rocco wanderten. Seit Tagen verhielt er sich anders, als ob er st\'e4ndig auf der Hut w\'e4re. Tobias konnte das Gef\'fchl nicht absch\'fctteln, dass Rocco etwas verschwieg.\
\'84Wir sind ihnen zu nahe gekommen\'93, sagte Tobias leise und warf einen kurzen, pr\'fcfenden Blick auf Rocco, der abseits stand, die Arme verschr\'e4nkt. \'84Das erkl\'e4rt, warum sie jetzt Druck machen.\'93\
Kevin, der vor seinem Laptop sa\'df, tippte eilig weiter und zog die Stirn in Falten. \'84Es gibt noch mehr\'93, murmelte er und tippte hektisch auf der Tastatur. \'84W\'e4hrend Lena im Finanzamt war, hat jemand versucht, auf unsere Server zuzugreifen.\'93\
Die Worte lie\'dfen die Luft im Raum regelrecht erstarren. Yasmin trat einen Schritt n\'e4her an Kevin heran. \'84Bist du sicher? Wie haben sie das gemacht?\'93 fragte sie nerv\'f6s, ihre Stimme voller Anspannung.\
Kevin sch\'fcttelte den Kopf und fuhr fort, w\'e4hrend seine Finger weiter \'fcber die Tastatur flogen. \'84Ich habe es erst jetzt bemerkt. Es war subtil, aber sie haben es versucht. Jemand hat Schwachstellen in unserem System genutzt. Wir sind nicht die Einzigen, die nach Beweisen suchen \'96 sie wollen unsere Informationen zerst\'f6ren, bevor wir sie verwenden k\'f6nnen.\'93\
Lena lie\'df sich auf einen Stuhl sinken, ihre Atmung beschleunigte sich. \'84Wenn sie Zugang zu unseren Servern haben, k\'f6nnten wir bereits kompromittiert sein. Sie wissen genau, was wir tun.\'93\
Tobias' Gesicht verh\'e4rtete sich. Die Schwere der Situation war ihm l\'e4ngst klar, doch er konnte nicht anders, als wieder einen Blick auf Rocco zu werfen. Rocco war ruhig \'96 zu ruhig. Seine Verschlossenheit, die st\'e4ndige Anspannung... Was, wenn er mehr wusste, als er zugeben wollte?\
\'84Wir werden \'fcberwacht\'93, sagte Tobias mit schneidender Stimme, die die angespannte Atmosph\'e4re noch dichter machte. \'84Nicht nur digital. Sie beobachten uns. Sie wissen, dass wir ihnen auf den Fersen sind, und sie werden alles tun, um uns zu stoppen.\'93\
Rocco, der bislang geschwiegen hatte, trat n\'e4her an den Tisch und verschr\'e4nkte die Arme vor der Brust. \'84Das ist ernst\'93, sagte er, seine Stimme k\'fchl und ruhig. \'84Wenn sie in unsere Systeme eindringen k\'f6nnen, sind wir verletzlich. Wir m\'fcssen uns sch\'fctzen.\'93\
Tobias musterte Rocco lange, bevor er antwortete. Die K\'fchle in Roccos Stimme irritierte ihn, als w\'e4re er nicht voll bei der Sache. \'84Richtig\'93, sagte Tobias langsam, doch in seinem Inneren wuchs der Zweifel. \'84Aber wieso wusstest du nichts von diesen Versuchen?\'93\
Rocco warf Tobias einen scharfen Blick zu. \'84Ich bin kein Hacker\'93, erwiderte er mit einem leichten Hauch von Gereiztheit. \'84Das ist Kevins Bereich. Ich habe andere Dinge im Blick.\'93\
Die Spannung zwischen den beiden war kaum zu \'fcbersehen, und auch Yasmin merkte es. Ihre Augen glitten zwischen Tobias und Rocco hin und her, doch sie schwieg. Sie sp\'fcrte, dass etwas in der Luft lag \'96 etwas, das das Team zu sprengen drohte.\
\'84Was machen wir jetzt?\'93, fragte Yasmin schlie\'dflich, ihre Stimme leise und unsicher. \'84Sollen wir aufh\'f6ren? Uns verstecken?\'93\
Tobias seufzte tief, sein Blick ruhte noch einen Moment auf Rocco, bevor er sich wieder dem Team zuwandte. \'84Wir k\'f6nnen nicht aufh\'f6ren\'93, sagte er entschlossen. \'84Das Netzwerk ist zu gef\'e4hrlich, um es einfach weiterarbeiten zu lassen. Sie haben versucht, uns zu bedrohen, weil sie wissen, dass wir ihnen gef\'e4hrlich werden. Das ist ein Zeichen, dass wir auf dem richtigen Weg sind.\'93\
Kevin sah von seinem Laptop auf, sein Gesicht angespannt. \'84Ich kann unsere Systeme verst\'e4rken. Es wird schwierig sein, sie vollst\'e4ndig drau\'dfen zu halten, aber ich werde alles tun, um unsere Daten zu sichern.\'93\
\'84Dann mach es\'93, sagte Tobias, seine Stimme fest. \'84Verst\'e4rke alles. Wir d\'fcrfen keine L\'fccken lassen.\'93\
Lena, die noch immer die Drohungen in ihrem Kopf abwog, atmete tief durch. \'84Das hei\'dft, wir m\'fcssen auch in der realen Welt vorsichtiger sein. Wenn sie uns digital im Blick haben, k\'f6nnten sie uns auch physisch beobachten. Wir m\'fcssen uns sch\'fctzen.\'93\
Tobias nickte und sah zu Rocco, der sich nicht ger\'fchrt hatte. \'84Rocco, du kennst die Sicherheitsma\'dfnahmen besser als jeder von uns. Ich m\'f6chte, dass du einen Plan ausarbeitest, um uns physisch abzusichern.\'93\
Rocco nickte kurz, seine Miene undurchdringlich. \'84Verstanden.\'93\
Doch Tobias sp\'fcrte, dass etwas nicht stimmte. Roccos Reaktionen kamen ihm zunehmend mechanisch vor \'96 als ob er eine Rolle spielte, statt wirklich Teil des Teams zu sein. Sein Misstrauen wuchs mit jeder Sekunde. \'84Kann ich ihm wirklich noch vertrauen?\'93 dachte Tobias. Doch er sprach es nicht aus. Noch nicht.\
\'84Was ist mit der Polizei?\'93, fragte Lena, ihre Stimme z\'f6gerlich. \'84Sollen wir nicht zumindest in Erw\'e4gung ziehen, sie einzuschalten?\'93\
Tobias sch\'fcttelte den Kopf, seine Zweifel auch in dieser Frage erkennbar. \'84Nein. Wir k\'f6nnen nicht sicher sein, wem wir trauen k\'f6nnen. Die Korruption, die wir entdeckt haben, reicht tief. Es k\'f6nnte gef\'e4hrlich sein, die falschen Leute zu involvieren.\'93\
Yasmin trat vor, ihre Augen fest auf Tobias gerichtet. \'84Was, wenn wir zu vorsichtig sind? Wenn wir uns so stark auf uns selbst verlassen, riskieren wir vielleicht, dass wir die Hilfe, die wir brauchen, nicht bekommen.\'93\
Tobias musterte Yasmin einen Moment. \'84Wir d\'fcrfen keine Fehler machen\'93, sagte er entschlossen. \'84Niemand wird uns helfen, wenn wir einen falschen Schritt machen.\'93\
Die Spannung zwischen Tobias und Yasmin war deutlich sp\'fcrbar. Yasmin wollte weiterreden, doch sie biss sich auf die Lippen und blieb still. Tobias\'92 wachsende Unsicherheit und seine mangelnde Bereitschaft, externe Hilfe zu suchen, irritierten sie. War er wirklich so entschlossen, das alleine durchzuziehen? Oder lag mehr dahinter?\
\'84Gut\'93, sagte Tobias schlie\'dflich, als er auf Kevin blickte. \'84Verst\'e4rke unsere Systeme. Rocco, k\'fcmmere dich um die Sicherheit. Ab jetzt ist jeder von uns in Gefahr.\'93\
Rocco nickte, aber Tobias konnte nicht anders, als sich zu fragen, wie sehr er Rocco wirklich vertrauen konnte. Die Bedrohung von au\'dfen war real, aber die wachsende Unsicherheit im Team machte ihn nerv\'f6ser. Irgendetwas stimmte nicht \'96 und Tobias wusste, dass er die Antworten bald brauchen w\'fcrde.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}