{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 8.2: Das Team beobachtet Ebru\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Yasmin stand am Fenster der Detektei und blickte in die regennasse Dunkelheit hinaus. Ihre H\'e4nde umklammerten den Fensterrahmen, als k\'f6nnte sie damit die Unruhe in ihrem Inneren festhalten. Drau\'dfen schien alles in Bewegung zu sein, aber in ihr war es still \'96 ein unruhiges, bedrohliches Stillhalten. Tobias und Kevin sa\'dfen hinter ihr am Tisch, ihre Blicke auf das gl\'fchende Licht des Laptops gerichtet, das Ebrus Bewegungen verfolgte. Der Monitor zeigte, wie sie unbemerkt durch die Nacht glitt, in eine Welt, die Yasmin fremd geworden war.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Yasmin
\f2\b0  (fl\'fcsternd, fast zu sich selbst): \'84Ich h\'e4tte sie nie so einsch\'e4tzen k\'f6nnen... Ebru war immer... anders. Ehrlich, leidenschaftlich.\'93\
Tobias sah kurz auf, sein Blick scharf und beobachtend. Er konnte die innere Zerrissenheit in Yasmins Stimme h\'f6ren, aber er lie\'df es unkommentiert. Es war nicht der Moment f\'fcr pers\'f6nliche Diskussionen.\

\f1\b Tobias
\f2\b0  (k\'fchl, analytisch): \'84Menschen zeigen oft nur das, was sie wollen, dass wir sehen. Wir wissen nicht, wie tief sie in der Sache steckt. Noch nicht.\'93\
Kevin, der bisher schweigend geblieben war, lehnte sich zur\'fcck und runzelte die Stirn. Er sp\'fcrte die Spannung, die den Raum erf\'fcllte. Yasmin war normalerweise die entschlossenste unter ihnen, aber jetzt... jetzt wirkte sie zerbrechlich.\

\f1\b Kevin
\f2\b0  (vorsichtig): \'84Vielleicht hat sie keine Wahl. Wer wei\'df, in was sie hineingeraten ist.\'93\
Yasmin drehte sich abrupt um, ihre Augen funkelten vor innerem Zwiespalt. Die Tatsache, dass Kevin Ebru verteidigte, r\'fchrte etwas in ihr an \'96 eine Mischung aus Wut und Verzweiflung.\

\f1\b Yasmin
\f2\b0  (scharf, mit gebrochener Stimme): \'84Keine Wahl? Sie hat immer eine Wahl. Wir alle haben sie. Ich dachte, wir k\'e4mpfen auf der gleichen Seite!\'93\
Tobias beobachtete Yasmin aufmerksam, lie\'df jedoch keine Emotionen durch seine ernste Miene dringen. Er kannte solche Situationen. Sie f\'fchrten oft zu irrationalen Entscheidungen, aber er musste sicherstellen, dass Yasmin ihre professionelle Distanz bewahrte \'96 auch wenn sie gerade drohte, auseinanderzubrechen.\

\f1\b Tobias
\f2\b0  (ruhig, aber bestimmend): \'84Gef\'fchle bringen uns in diesem Fall nicht weiter. Ebru mag deine Freundin sein, aber wenn sie darin verwickelt ist, m\'fcssen wir das herausfinden. Ohne falsche R\'fccksicht.\'93\
Yasmins Blick verh\'e4rtete sich. Sie konnte sp\'fcren, wie ihre \'dcberzeugung an den Rand der Verzweiflung gedr\'e4ngt wurde. War sie wirklich bereit, ihre Freundin zu verraten, um die Wahrheit ans Licht zu bringen? Eine Wahrheit, die sie vielleicht gar nicht wissen wollte?\

\f1\b Yasmin
\f2\b0  (leiser, verletzter): \'84Aber wenn sie wirklich... Was, wenn wir uns irren? Was, wenn ich mich irre?\'93\
Kevin sah von seinem Laptop auf, seine Stimme sanft, aber fordernd. Er war kein Meister der Kommunikation, aber er wusste, dass dies ein Moment war, in dem er sprechen musste.\

\f1\b Kevin
\f2\b0  (behutsam): \'84Yasmin, wir sind hier, um die Wahrheit zu finden. Was immer das bedeutet. Du kennst sie besser als jeder von uns \'96 und genau deshalb musst du auch die M\'f6glichkeit in Betracht ziehen, dass sie dir nicht die ganze Wahrheit gesagt hat.\'93\
Yasmin sp\'fcrte den Knoten in ihrem Magen sich enger ziehen. Die Wahrheit. Ja, das war ihre Aufgabe. Sie war immer bereit gewesen, die Wahrheit aufzudecken \'96 bis jetzt. Jetzt f\'fchlte es sich an, als ob jede Antwort sie tiefer in einen Abgrund ziehen w\'fcrde, den sie nicht mehr kontrollieren konnte.\

\f1\b Yasmin
\f2\b0  (mehr zu sich selbst als zu den anderen): \'84Ich wei\'df nicht mehr, was ich glauben soll.\'93\
Tobias trat n\'e4her, seine Stimme war ruhig, aber seine Worte schnitten scharf.\

\f1\b Tobias
\f2\b0 : \'84Es spielt keine Rolle, was du glaubst. Es geht darum, was die Fakten sagen. Wenn sie unschuldig ist, dann werden wir das herausfinden. Aber wenn nicht... dann m\'fcssen wir handeln.\'93\
Die k\'fchle Klarheit seiner Worte lie\'df Yasmin zusammenzucken. Sie wusste, dass Tobias recht hatte, aber in diesem Moment w\'fcnschte sie, er w\'fcrde sich irren.\
Ein Piepton ert\'f6nte, und alle Augen wanderten zum Laptop. Kevin klickte schnell durch die Bilder, und pl\'f6tzlich fror das Bild ein. Ebru stand da, in einer Seitengasse, und redete mit einer Gestalt, deren Gesicht im Schatten lag.\

\f1\b Kevin
\f2\b0  (angespannt): \'84Das ist sie. Und das ist unser Verd\'e4chtiger.\'93\
Tobias' Augen verengten sich. Er schaltete sofort in den Modus des professionellen Ermittlers um.\

\f1\b Tobias
\f2\b0 : \'84Wir wissen, was zu tun ist. Yasmin, bist du bereit?\'93\
Ein Moment der Stille folgte, w\'e4hrend Yasmin auf den Bildschirm starrte. Alles in ihr str\'e4ubte sich dagegen, aber sie nickte schlie\'dflich.\

\f1\b Yasmin
\f2\b0  (fl\'fcsternd): \'84Ja. Ich bin bereit.\'93\
Doch in ihren Augen blitzte der Schmerz auf. Sie wusste, dass sie in diesem Moment etwas verloren hatte, das sie vielleicht nie wieder zur\'fcckbekommen w\'fcrde \'96 das blinde Vertrauen in eine Freundin, das Gef\'fchl, auf der richtigen Seite zu stehen.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0 \cf0 <!$Scr_Ps::1>}