{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 24.3: Eine unerwartete Wendung\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das B\'fcro der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 war in ged\'e4mpftes Licht getaucht, als Tobias und Yasmin zur\'fcckkehrten. Der Regen, der unaufh\'f6rlich auf die Stra\'dfen von Dortmund fiel, hatte ihre Kleidung durchn\'e4sst, aber die Feuchtigkeit war nicht der Grund f\'fcr das angespannte Schweigen, das zwischen ihnen lag. Es war die Konfrontation mit dem Politiker, die ihnen nachhing \'96 seine unterschwelligen Drohungen, seine k\'fchle Gelassenheit. Tobias wusste, dass sie eine m\'e4chtige Kraft losgetreten hatten. Aber etwas anderes lag in der Luft, als sie die Detektei betraten.\
Kevin sa\'df vor seinem Laptop, die Augen auf den Bildschirm gerichtet, w\'e4hrend seine Finger mit gewohnter Geschwindigkeit \'fcber die Tastatur flogen. Er sah nicht auf, als die T\'fcr sich hinter ihnen schloss, doch Tobias sp\'fcrte sofort, dass Kevin in eine wichtige Entdeckung vertieft war.\
\'84Kevin, was hast du?\'93, fragte Tobias, w\'e4hrend er seine durchn\'e4sste Jacke \'fcber den Stuhl warf. Yasmin zog ebenfalls ihre Jacke aus, w\'e4hrend ihr Blick gespannt zu Kevin wanderte.\
Kevin tippte noch ein paar Sekunden, bevor er die H\'e4nde langsam von der Tastatur nahm und sich zu ihnen umdrehte. Sein Gesicht war ernst, konzentriert. \'84Ich habe etwas gefunden\'93, sagte er ruhig, doch in seiner Stimme lag eine unterdr\'fcckte Erregung. \'84Etwas Gro\'dfes.\'93\
Tobias trat n\'e4her, w\'e4hrend Kevin den Laptop drehte und ihnen die Seite zeigte, auf die er zugriff. \'84Ich habe in den Finanzdaten weitergeforscht, w\'e4hrend ihr beim Politiker wart. Ich bin auf eine Reihe von Offshore-Transaktionen gesto\'dfen, die mit Hagemanns Firma in Verbindung stehen.\'93\
Yasmin beugte sich \'fcber den Bildschirm. \'84Offshore-Transaktionen? Das k\'f6nnte \'fcberall hinf\'fchren.\'93\
\'84Nicht irgendeine Offshore-Bank\'93, erkl\'e4rte Kevin und seine Augen glitzerten vor Aufregung. \'84Das ist eine geheime Bank auf den Cayman Islands, die f\'fcr den Transfer gro\'dfer Summen genutzt wurde. Hagemanns Netzwerk hat Millionen von Euro durch diese Bank geschleust, um illegale Gesch\'e4fte zu finanzieren \'96 Bauprojekte, Bestechungen, Schutzgelder. Alles lief \'fcber diese Konten.\'93\
Tobias kniff die Augen zusammen, w\'e4hrend er auf die Zahlen und Diagramme starrte, die Kevin zusammengestellt hatte. \'84Diese Spur k\'f6nnte der Schl\'fcssel sein\'93, murmelte er. \'84Wenn wir das Netzwerk hinter der Bank enttarnen, k\'f6nnten wir Hagemanns gesamten Betrieb zerschlagen.\'93\
Kevin nickte. \'84Das ist noch nicht alles. Ich habe herausgefunden, dass diese Bank nicht nur f\'fcr Hagemann gearbeitet hat. Sie ist mit einer ganzen Reihe von wirtschaftlichen und politischen Akteuren im Ruhrgebiet verbunden. Der Politiker, den ihr gerade getroffen habt \'96 auch seine Transaktionen tauchen hier auf.\'93\
Yasmins Augen weiteten sich. \'84Das hei\'dft, der Politiker ist tiefer in diese Sache verwickelt, als wir dachten?\'93\
\'84Genau\'93, best\'e4tigte Kevin. \'84Diese Bank ist nicht nur ein Versteck f\'fcr illegales Geld. Sie ist der Dreh- und Angelpunkt eines Netzwerks, das sich durch die gesamte Region zieht. Bauprojekte, politische Entscheidungen, wirtschaftliche Interessen \'96 alles h\'e4ngt zusammen.\'93\
Tobias sp\'fcrte, wie sich sein Herzschlag beschleunigte. Dies war der Durchbruch, den sie gebraucht hatten. Wochenlang hatten sie in den Schatten nach Hinweisen gefischt, doch jetzt lagen die Beweise direkt vor ihnen. \'84Das ist es\'93, sagte er leise. \'84Wenn wir diese Bank zu Fall bringen, zerst\'f6ren wir das gesamte Netzwerk.\'93\
Yasmin trat vom Tisch zur\'fcck, ihr Blick war entschlossen. \'84Aber die Zeit dr\'e4ngt. Wenn die merken, dass wir ihnen auf die Spur gekommen sind, werden sie alles tun, um uns auszuschalten.\'93\
Kevin nickte, seine H\'e4nde auf der Tastatur, bereit, weiter zu graben. \'84Das ist die andere Sache. Wir haben noch ein Zeitfenster, um auf diese Daten zuzugreifen. Aber es schlie\'dft sich schnell. Sobald sie Verdacht sch\'f6pfen, werden sie die Konten einfrieren, die Server l\'f6schen und alle Spuren vernichten.\'93\
Tobias trat ans Fenster und sah hinaus in den Regen, der in dichten Str\'f6men fiel. Die Dunkelheit war bedr\'fcckend, aber sie spiegelte nur die Gefahr wider, die \'fcber ihnen schwebte. Sie standen am Rande einer riskanten Entscheidung.\
\'84Was jetzt, Tobi?\'93, fragte Yasmin leise. \'84Gehen wir aufs Ganze?\'93\
Tobias drehte sich zu ihnen um, und f\'fcr einen Moment lag Stille im Raum. Er wusste, was auf dem Spiel stand. Sie hatten den Schl\'fcssel zur Wahrheit in der Hand, aber ein falscher Schritt, und sie w\'fcrden alles verlieren \'96 vielleicht sogar ihr Leben.\
\'84Wir k\'f6nnen nicht zur\'fcck\'93, sagte er schlie\'dflich, seine Stimme ruhig, aber fest. \'84Wir m\'fcssen uns Zugang zu den Konten verschaffen, bevor sie es merken. Das ist unsere einzige Chance, dieses Netzwerk zu zerschlagen.\'93\
Kevin sah ihn ernst an. \'84Das wird gef\'e4hrlich, Tobias. Wenn wir diesen Schritt machen, setzen wir alles auf eine Karte. Es gibt kein Zur\'fcck mehr.\'93\
\'84Ich wei\'df\'93, antwortete Tobias. \'84Aber wenn wir das nicht tun, wird dieser Politiker und sein gesamtes Netzwerk weiter frei agieren k\'f6nnen. Wir sind n\'e4her dran als je zuvor. Das ist unsere Chance, sie zu Fall zu bringen.\'93\
Yasmin nickte, ihr Blick voller Entschlossenheit. \'84Dann lasst uns das durchziehen. Aber wir m\'fcssen vorsichtig sein. Wenn wir auffliegen, bevor wir genug Beweise haben, sind wir erledigt.\'93\
Tobias trat zu Kevin und legte ihm eine Hand auf die Schulter. \'84Kevin, du bist unser Mann. Finde einen Weg, uns Zugang zu den Offshore-Konten zu verschaffen. Wir m\'fcssen schnell und leise vorgehen.\'93\
Kevin nickte, seine Finger flogen bereits wieder \'fcber die Tastatur. \'84Ich werde alles vorbereiten. Gebt mir ein paar Stunden.\'93\
Tobias drehte sich zu Yasmin um. \'84Bereite alles vor. Sobald wir die Informationen haben, m\'fcssen wir schnell handeln.\'93\
\'84Verstanden\'93, antwortete sie und begann sofort, ihre Notizen zu durchforsten.\
W\'e4hrend der Regen unabl\'e4ssig gegen die Fenster prasselte, war die Stimmung im B\'fcro klar: Sie standen kurz davor, das Netzwerk zu enttarnen. Doch die Dunkelheit, die drau\'dfen auf sie lauerte, war nichts im Vergleich zu dem Sturm, der ihnen bevorstand.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}