{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 31.3: Ein neuer Plan\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die grauen Wolken \'fcber Dortmund schienen tief und schwer zu h\'e4ngen, als Tobias durch die verregneten Stra\'dfen zur Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 fuhr. Der gestrige Anruf hallte noch immer in seinen Gedanken wider, wie ein unwillkommener Schatten, der ihn \'fcberallhin verfolgte. Das Netzwerk, das sie bereits aufgedeckt hatten, war gr\'f6\'dfer, als er angenommen hatte \'96 und nun wusste er, dass sie in Gefahr schwebten, mehr denn je.\
Als er das B\'fcro betrat, wartete das Team bereits auf ihn. Yasmin sa\'df in der Ecke des Konferenzraums, die Arme vor der Brust verschr\'e4nkt, die Augen m\'fcde und von den vergangenen Tagen gezeichnet. Kevin hatte eine Datenbank vor sich ge\'f6ffnet, w\'e4hrend Rocco neben ihm stand, obwohl man ihm die Anstrengung ansah, aufrecht zu bleiben. Die Verletzung hatte ihm mehr zugesetzt, als er zugeben wollte.\
\'84Gut, dass ihr da seid\'93, begann Tobias, w\'e4hrend er die T\'fcr hinter sich schloss und den Raum betrat. Seine Stimme war ruhig, doch die Anspannung war nicht zu \'fcberh\'f6ren. \'84Ich habe gestern Abend einen Anruf erhalten. Es war eine unbekannte Nummer, aber die Nachricht war klar.\'93\
Er lie\'df die Worte einen Moment im Raum h\'e4ngen, bevor er fortfuhr: \'84Der Anrufer sagte, dass es noch mehr gibt, das wir nicht sehen. Mehr, als wir bisher aufgedeckt haben.\'93\
Kevin hob den Blick von seinem Laptop und runzelte die Stirn. \'84Meinst du, es war jemand aus dem Netzwerk?\'93\
Tobias nickte langsam. \'84Es klingt danach. Jemand will, dass wir wissen, dass wir auf d\'fcnnem Eis stehen. Aber ich kann nicht einsch\'e4tzen, ob es eine Warnung oder eine Drohung war.\'93\
Yasmin zog die Augenbrauen zusammen, die Last der letzten Tage spiegelte sich in ihrem Blick wider. \'84Was, wenn es eine Falle ist? Was, wenn sie uns absichtlich in die Irre f\'fchren wollen?\'93\
\'84Das k\'f6nnte sein\'93, gab Tobias zu. \'84Aber wir k\'f6nnen uns nicht leisten, es zu ignorieren. Sie wissen, dass wir nah dran sind \'96 und das macht sie nerv\'f6s.\'93\
Rocco, der bisher still geblieben war, lie\'df ein tiefes Seufzen h\'f6ren. \'84Wir haben schon viel riskiert, und jetzt will uns jemand einreden, dass wir nicht einmal die ganze Geschichte kennen. Aber was bedeutet das? Wollen sie uns einsch\'fcchtern oder uns auf etwas hinweisen, das wir \'fcbersehen haben?\'93\
Tobias sah in die Runde, sp\'fcrte das Gewicht der Entscheidung, die sie als Team treffen mussten. Der gestrige Anruf hatte ihm klar gemacht, dass sie in einem viel gr\'f6\'dferen Spiel steckten, als sie bisher geglaubt hatten. Doch wie weit waren sie bereit zu gehen, um die Wahrheit ans Licht zu bringen?\
\'84Wir sind schon zu weit gegangen, um jetzt zur\'fcckzustecken\'93, sagte Tobias schlie\'dflich, seine Stimme fest. \'84Der Anruf mag uns einsch\'fcchtern sollen, aber er best\'e4tigt auch, dass wir auf dem richtigen Weg sind. Wir haben dieses Netzwerk ins Wanken gebracht, und das bedeutet, dass wir noch mehr Druck aus\'fcben m\'fcssen.\'93\
Kevin lehnte sich in seinem Stuhl zur\'fcck, die Stirn in Falten gelegt. \'84Aber wenn wir weitermachen, bringt das uns alle noch tiefer hinein. Was, wenn das, was wir bisher gefunden haben, nur die Oberfl\'e4che ist?\'93\
\'84Das ist genau der Punkt\'93, sagte Tobias ruhig. \'84Wir m\'fcssen tiefer graben. Der Anrufer hat uns darauf hingewiesen, dass wir noch nicht alles wissen. Und wenn es noch mehr gibt, m\'fcssen wir es aufdecken \'96 egal, wie gef\'e4hrlich es wird.\'93\
Yasmin sah ihn mit einem besorgten Blick an. \'84Tobias, was ist, wenn wir uns damit selbst ins Visier stellen? Wir haben schon so viel verloren. Roccos Verletzung... und Ebru...\'93 Ihre Stimme stockte bei der Erw\'e4hnung von Ebrus Namen, doch sie sprach weiter: \'84Was, wenn sie uns als n\'e4chstes zerst\'f6ren?\'93\
Tobias hielt ihren Blick fest. Er wusste, dass die Angst echt war \'96 und berechtigt. Sie hatten alle Opfer gebracht, sie hatten alles riskiert. Doch er konnte die Wahrheit nicht verleugnen: Wenn sie jetzt aufh\'f6rten, w\'fcrde das Netzwerk ungestraft weiter agieren. Es gab keinen anderen Weg.\
\'84Ich werde euch nicht zwingen, weiterzumachen\'93, sagte Tobias nach einem Moment des Schweigens. \'84Aber ich werde nicht aufh\'f6ren. Wir sind diesem Netzwerk zu nahe gekommen, und es gibt nur einen Weg nach vorne: Wir m\'fcssen sie zu Fall bringen. Ich werde es nicht zulassen, dass sie uns einsch\'fcchtern. Egal, was es kostet.\'93\
Rocco stand auf und trat n\'e4her an den Tisch heran. \'84Ich bin dabei. Sie haben mir einiges genommen, und ich werde daf\'fcr sorgen, dass sie nicht so leicht davonkommen.\'93\
Kevin nickte, sein Blick entschlossen. \'84Wir m\'fcssen die Wahrheit herausfinden. Wenn das, was der Anrufer gesagt hat, stimmt, gibt es noch mehr zu entdecken. Wir d\'fcrfen jetzt nicht aufh\'f6ren.\'93\
Tobias sp\'fcrte, wie sich eine Welle der Erleichterung in ihm ausbreitete. Doch er wusste, dass dies nur der Anfang war. Sie standen am Abgrund einer neuen, noch gef\'e4hrlicheren Phase der Ermittlungen. Aber sie w\'fcrden diesen Weg gemeinsam gehen.\
Yasmin seufzte, strich sich eine Haarstr\'e4hne aus dem Gesicht und nickte schlie\'dflich. \'84Ich werde nicht zulassen, dass sie uns auseinanderrei\'dfen. Wir machen weiter.\'93\
Tobias sah in die Gesichter seines Teams, sp\'fcrte ihre Entschlossenheit \'96 und auch ihre Angst. Doch trotz allem war die Entscheidung gefallen.\
\'84Gut\'93, sagte er schlie\'dflich. \'84Dann lasst uns einen neuen Plan schmieden. Wir m\'fcssen herausfinden, wer hinter diesem Netzwerk steht \'96 und diesmal werden wir keine halben Sachen machen.\'93\
Das Team versammelte sich um den Tisch, und die ersten Ideen wurden ausgetauscht. Die Anspannung blieb, doch sie war begleitet von einem Funken Entschlossenheit. Sie waren bereit, die Wahrheit aufzudecken \'96 koste es, was es wolle.}