{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 3: Ein neuer Plan
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Strang:
\f1\b0  Nebenhandlung (Tobias)\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f1\b0  Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f1\b0  Tobias, Yasmin, Kevin, Rocco\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f1\b0  Am n\'e4chsten Tag versammelt Tobias das Team in der Detektei. Er teilt ihnen den mysteri\'f6sen Anruf mit und schildert seine Sorgen \'fcber die Tiefe der Verschw\'f6rung, die sie aufgedeckt haben. Kevin vermutet, dass der Anruf mit dem kriminellen Netzwerk zusammenh\'e4ngt, das sie ins Visier genommen hat. Yasmin, immer noch bedr\'fcckt von den Ereignissen mit Ebru, ist besorgt, dass das Team sich weiter in Gefahr bringt.\uc0\u8232 Tobias fasst den Mut und erkl\'e4rt, dass sie die Ermittlungen intensivieren m\'fcssen. \'84Wir sind zu weit gegangen, um jetzt aufzuh\'f6ren. Wir werden herausfinden, wer hinter all dem steckt \'96 egal, was es kostet.\'93\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f1\b0  Tobias teilt dem Team den Anruf mit und pr\'e4sentiert ihnen einen neuen Plan.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f1\b0  Das Team erkennt, dass sie noch tiefer in das Netz aus L\'fcgen und Verrat eindringen m\'fcssen. Der Wendepunkt kommt, als Tobias den Plan aufstellt, der sie erneut in gef\'e4hrliche Situationen f\'fchren wird.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f1\b0  Das Team muss entscheiden, ob es Tobias in diese ungewisse Richtung folgen will.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f1\b0  Gemeinsam beschlie\'dft das Team, die Ermittlungen fortzusetzen, entschlossen, die Wahrheit ans Licht zu bringen, selbst wenn dies ihr Leben gef\'e4hrdet.\
}