{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaTextItalic;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 3.1 - "Die Witwe befragen"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Der Morgen war grau und regnerisch, als Tobias im B\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCro wartete. Der Raum war ruhig, der einzige Klang war das sanfte Trommeln des Regens gegen die Fensterscheiben. Er \u252\'FCberpr\u252\'FCfte die Notizen, die er am Vortag gemacht hatte, und ging die Fragen durch, die ihm in den Sinn gekommen waren, seitdem er die Drohbriefe erw\u228\'E4hnt bekommen hatte.}
\par\plain {Kurz nach zehn Uhr h\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6rte er Schritte auf dem Flur, gefolgt von einem vorsichtigen Klopfen an der T\u252\'FCr. Tobias stand auf und \u246\'F6ffnete. Eine schlanke Frau mit blassem Gesicht und dunklen Augenringen stand im T\u252\'FCrrahmen. Sie hielt eine kleine Ledertasche fest umklammert und schaute sich z\u246\'F6gernd um, bevor sie seinen Blick erwiderte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Frau Hagemann, bitte kommen Sie herein\u8220\'93, sagte Tobias mit ruhiger, einladender Stimme und zeigte auf den Stuhl gegen\u252\'FCber seinem Schreibtisch. Sie setzte sich langsam, als w\u228\'E4re jede Bewegung schwerf\u228\'E4llig, und legte die Tasche behutsam auf ihren Scho\u223\'DF.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Danke, dass Sie mich empfangen, Herr Neumann\u8220\'93, begann sie leise, w\u228\'E4hrend sie sich nerv\u246\'F6s an den Griff ihrer Tasche klammerte. Ihre Augen wirkten m\u252\'FCde, als ob sie in den letzten Tagen kaum Schlaf gefunden h\u228\'E4tte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Es ist mir ein Anliegen, Ihnen zu helfen\u8220\'93, antwortete Tobias sanft und setzte sich ihr gegen\u252\'FCber. \u8222\'84Ich wei\u223\'DF, dass es schwer f\u252\'FCr Sie sein muss. Sie sagten, Sie h\u228\'E4tten Drohbriefe erhalten. D\u252\'FCrfte ich sie sehen?\u8220\'93}
\par\plain {Sie nickte und \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6ffnete langsam die Ledertasche. Mit zittrigen H\u228\'E4nden holte sie einige Bl\u228\'E4tter hervor und reichte sie Tobias. Die Bl\u228\'E4tter waren zerknittert und fleckig, als ob sie oft gelesen und hastig wieder weggelegt worden w\u228\'E4ren. Tobias nahm sie vorsichtig entgegen und \u252\'FCberflog die Worte, die in groben, blockartigen Buchstaben geschrieben waren:}
\par\plain {\f0\fs24\i1 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Du wirst bezahlen. Die Schuld wird auf dich zur\u252\'FCckfallen.\u8220\'93}
\par\plain {Ein kalter Schauder durchlief ihn, als er die Worte las. Die Drohungen waren zwar kurz, doch sie vermittelten eine unerbittliche H\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4rte und eine klare Absicht. Er konnte sich gut vorstellen, dass sie Hagemann zutiefst ver\u228\'E4ngstigt hatten.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Diese Briefe \endash  haben Sie eine Vorstellung, wer dahinterstecken k\u246\'F6nnte?\u8220\'93, fragte Tobias und legte die Papiere behutsam auf den Tisch, w\u228\'E4hrend er ihren Gesichtsausdruck studierte.}
\par\plain {Frau Hagemann sch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCttelte den Kopf, w\u228\'E4hrend sie nerv\u246\'F6s ihre H\u228\'E4nde ineinander verschr\u228\'E4nkte. \u8222\'84Mein Mann hatte viele Feinde. Er war ein\u8230\'85 ein starker Mann, aber auch oft unnachgiebig. In den letzten Monaten haben sich die Spannungen um seine Bauprojekte versch\u228\'E4rft. Vor allem die Aktivisten waren erbost. Es war ihnen egal, was er f\u252\'FCr die Stadt aufbaute.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Gab es bestimmte Projekte, die besonders umstritten waren?\u8220\'93 Tobias\u8217\'92 Stimme war ruhig und kontrolliert, doch innerlich formten sich Fragen \u252\'FCber Hagemanns berufliche Verstrickungen und m\u246\'F6gliche Motive.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ja\u8230\'85 es war das Projekt im Norden, nahe dem Naturschutzgebiet\u8220\'93, erkl\u228\'E4rte sie, und ein Schatten lag auf ihrem Gesicht. \u8222\'84Mein Mann war fest entschlossen, das Gel\u228\'E4nde zu bebauen, auch wenn viele dagegen protestierten. Er meinte, dass die Stadt es brauchte, dass es Arbeitspl\u228\'E4tze schaffen w\u252\'FCrde. Aber\u8230\'85 ich habe ihn selten so besorgt gesehen.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Besorgt?\u8220\'93 Tobias hob die Augenbrauen und lehnte sich leicht nach vorne. \u8222\'84Was meinen Sie damit?\u8220\'93}
\par\plain {Frau Hagemann seufzte und lie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF den Blick auf ihre H\u228\'E4nde sinken. \u8222\'84In den letzten Wochen vor seinem Tod hatte er sich ver\u228\'E4ndert. Er wurde\u8230\'85 paranoid. Er erz\u228\'E4hlte mir, dass ihn jemand verfolgte. Und dann die Briefe\u8230\'85 ich habe versucht, ihm zu sagen, dass er zur Polizei gehen sollte. Doch er wollte nicht h\u246\'F6ren.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte langsam und machte sich Notizen. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Glauben Sie, dass jemand in seiner Firma ihm schaden wollte? Vielleicht jemand, der dachte, er sei eine Gefahr f\u252\'FCr das Unternehmen oder die Projekte?\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Es k\u246\'F6nnte sein\u8220\'93, fl\u252\'FCsterte sie. \u8222\'84Es gab einige Diskussionen mit anderen F\u252\'FChrungskr\u228\'E4ften, aber ich habe nie verstanden, worum es dabei ging. Mein Mann war\u8230\'85 er hat sich selten in alles einweihen lassen. Er war jemand, der seine Karten eng am K\u246\'F6rper hielt.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias lie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF die Worte einen Moment auf sich wirken, w\u228\'E4hrend er in Gedanken die potenziellen T\u228\'E4ter und Motive durchging. Ein m\u228\'E4chtiger, verschlossener Gesch\u228\'E4ftsmann mit zahlreichen Feinden, kontroversen Projekten und einer deutlichen Bedrohung. Das Bild, das sich abzeichnete, lie\u223\'DF mehr Fragen als Antworten entstehen.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich danke Ihnen f\u252\'FCr Ihre Offenheit, Frau Hagemann\u8220\'93, sagte Tobias schlie\u223\'DFlich, seine Stimme ruhig und sanft. \u8222\'84Ich wei\u223\'DF, dass dies eine schwere Zeit f\u252\'FCr Sie ist. Wir werden unser Bestes tun, um die Wahrheit herauszufinden.\u8220\'93}
\par\plain {Sie hob den Blick und sah ihn an, ein Ausdruck tiefster Verzweiflung in ihren Augen. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich will nur wissen, warum\u8230\'85 warum das geschehen musste. Ich\u8230\'85 ich muss es wissen.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte verstehend. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Wir werden es herausfinden. Ich werde Sie \u252\'FCber alle neuen Erkenntnisse informieren.\u8220\'93}
\par\plain {Mit einem ersch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6pften, fast dankbaren Nicken stand sie langsam auf, verabschiedete sich leise und verlie\u223\'DF das B\u252\'FCro, ihre Schritte hallten leise im Flur wider. Tobias blieb einen Moment lang stehen, die Drohbriefe noch in der Hand, und sp\u252\'FCrte das Gewicht der Verantwortung, die dieser Fall mit sich brachte. Hagemanns Tod war mehr als nur ein Ungl\u252\'FCck \endash  das sp\u252\'FCrte er jetzt deutlicher denn je.}}