{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaTextItalic;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 3.1 - "Die Witwe befragen"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Tobias sa\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF an seinem Schreibtisch und lie\u223\'DF die Finger leicht \u252\'FCber die k\u252\'FChle Oberfl\u228\'E4che gleiten, w\u228\'E4hrend drau\u223\'DFen der Regen in gleichm\u228\'E4\u223\'DFigem Takt auf das Fenster prasselte. Die Ruhe des Morgens wurde nur durch ein leises, z\u246\'F6gerliches Klopfen an der T\u252\'FCr unterbrochen. Er erhob sich und \u246\'F6ffnete \endash  vor ihm stand Frau Hagemann, die schmale Schultern leicht nach vorne gezogen, die dunklen Ringe unter ihren Augen verrieten die langen, schlaflosen N\u228\'E4chte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Frau Hagemann\u8220\'93, sagte Tobias mit ged\u228\'E4mpfter Stimme und deutete auf den Stuhl gegen\u252\'FCber. \u8222\'84Bitte, setzen Sie sich.\u8220\'93}
\par\plain {Sie nickte nur fl\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCchtig und setzte sich langsam, die H\u228\'E4nde um eine kleine Ledertasche geklammert, als w\u252\'FCrde sie sich daran festhalten m\u252\'FCssen, um nicht zusammenzubrechen. Ihre Augen suchten die seinen, doch Tobias sah das Z\u246\'F6gern, das Misstrauen, das sich in ihrem Blick versteckte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich danke Ihnen, dass Sie mich empfangen haben\u8220\'93, begann sie leise, ihre Stimme br\u252\'FCchig. \u8222\'84Es f\u228\'E4llt mir schwer, hier zu sein, aber\u8230\'85 ich habe niemanden sonst, dem ich das anvertrauen k\u246\'F6nnte.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich wei\u223\'DF, wie schwer das sein muss\u8220\'93, sagte Tobias behutsam und lehnte sich leicht vor. \u8222\'84Ich verspreche Ihnen, dass wir alles tun werden, um die Wahrheit herauszufinden. Sie erw\u228\'E4hnten Drohbriefe. Haben Sie die Briefe noch bei sich?\u8220\'93}
\par\plain {Sie nickte stumm, \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6ffnete ihre Tasche mit zitternden H\u228\'E4nden und holte ein paar zerknitterte Bl\u228\'E4tter hervor. Tobias nahm sie vorsichtig entgegen und lie\u223\'DF seinen Blick \u252\'FCber die Zeilen gleiten. Die Schrift war unruhig und hastig, die Worte kurz und drohend:}
\par\plain {\f0\fs24\i1 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Du wirst bezahlen. Die Schuld wird dich einholen.\u8220\'93}
\par\plain {Ein beklemmendes Gef\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FChl breitete sich in Tobias\u8217\'92 Brust aus, als er die Worte las. Die Drohungen waren einfach und pr\u228\'E4zise, aber in ihrer N\u252\'FCchternheit lag eine eiskalte Brutalit\u228\'E4t. Die Person hinter diesen Worten hatte ihre Absicht nicht versteckt \endash  sie wollte Hagemann einsch\u252\'FCchtern und warnen.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Haben Sie eine Ahnung, wer hinter diesen Drohungen stecken k\u246\'F6nnte?\u8220\'93 fragte Tobias und hob den Blick zu Frau Hagemann, die ihren eigenen Blick auf die Drohbriefe geheftet hielt, als ob sie die Antwort dort finden k\u246\'F6nnte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Mein Mann hatte viele Feinde\u8220\'93, begann sie langsam, ihre Stimme leise, aber voller Bitterkeit. \u8222\'84Er hat im Laufe der Jahre Menschen verletzt. Ich wusste, dass er hart war\u8230\'85 dass er manchmal r\u252\'FCcksichtslos sein konnte. Aber ich habe nie gedacht, dass es so enden w\u252\'FCrde.\u8220\'93 Ihre Stimme brach, doch sie fing sich schnell wieder und setzte entschlossen fort: \u8222\'84In den letzten Wochen war er nicht mehr derselbe. Er wirkte... verfolgt. Als ob er w\u252\'FCsste, dass ihm jemand nachstellt.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte und sp\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCrte, wie sich die Puzzleteile des Falls in seinem Kopf zu einem Bild zusammensetzten \endash  ein Bild voller Risse und dunkler Schatten. \u8222\'84K\u246\'F6nnte es mit seinem letzten Bauprojekt zu tun haben? Das Gel\u228\'E4nde nahe dem Naturschutzgebiet?\u8220\'93}
\par\plain {Frau Hagemann sah auf und sch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCttelte langsam den Kopf, ihre Augen suchten wieder den Boden. \u8222\'84Es war mehr als das. Er sprach nicht viel dar\u252\'FCber, aber\u8230\'85 eines Nachts h\u246\'F6rte ich, wie er mit jemandem telefonierte. Er war w\u252\'FCtend und... ver\u228\'E4ngstigt. Er sagte etwas wie: \u8218\'82Das muss aufh\u246\'F6ren.\u8216\'91 Und dann... dann legte er auf und sagte mir, ich solle vorsichtig sein.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Hat er Ihnen jemals gesagt, mit wem er gesprochen hat?\u8220\'93 fragte Tobias, seine Stimme leise und einf\u252\'FChlsam, doch in seinen Augen lag ein Hauch von Dringlichkeit.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Nein\u8220\'93, fl\u252\'FCsterte sie, ihre Stimme kaum noch h\u246\'F6rbar. \u8222\'84Aber er erw\u228\'E4hnte einen Namen \endash  einen Namen, den ich nicht vergessen konnte, weil er so eindringlich klang.\u8220\'93 Sie sah Tobias direkt an, ein Ausdruck der Angst und der Verzweiflung in ihren Augen. \u8222\'84Er sagte mir, ich solle niemals\u8230\'85 diesem Mann vertrauen.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias lehnte sich leicht nach vorne, seine Aufmerksamkeit nun vollst\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ndig auf Frau Hagemann gerichtet. \u8222\'84Welcher Name war das?\u8220\'93}
\par\plain {Sie schien zu z\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6gern, als ob sie sich noch einmal \u252\'FCberlegen wollte, ob sie diesen Namen \u252\'FCberhaupt aussprechen sollte. Schlie\u223\'DFlich fl\u252\'FCsterte sie, fast erstickt: }{\f0\fs24\i1 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Merten.\u8220\'93}{ Sie hielt kurz inne, als ob der Name eine Last sei, die sie ablegte. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Er sagte mir, dass dieser Mann gef\u228\'E4hrlich ist. Und dass ich ihm unter keinen Umst\u228\'E4nden vertrauen soll.\u8220\'93}
\par\plain {Ein kaltes Kribbeln breitete sich in Tobias\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92 Nacken aus. Der Name sagte ihm nichts, aber die Art und Weise, wie Frau Hagemann ihn aussprach, lie\u223\'DF keinen Zweifel daran, dass Merten eine Bedrohung war \endash  und wom\u246\'F6glich mehr \u252\'FCber Hagemanns Tod wusste, als die Polizei vermutete.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Haben Sie sonst noch etwas bemerkt? Etwas, das uns helfen k\u246\'F6nnte, mehr \u252\'FCber Merten herauszufinden?\u8220\'93 fragte Tobias, doch Frau Hagemann sch\u252\'FCttelte nur den Kopf und wandte ihren Blick ab, als w\u228\'E4re jede Erinnerung an diesen Namen eine Qual.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Nein\u8220\'93, fl\u252\'FCsterte sie. \u8222\'84Aber... ich habe das Gef\u252\'FChl, dass mein Mann von diesem Mann erpresst wurde. Er\u8230\'85 er hatte Angst. Eine Angst, die ich bei ihm nie zuvor gesehen habe.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias legte die Drohbriefe zur Seite und nickte langsam. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Wir werden diesen Namen genauer untersuchen. Ich verspreche Ihnen, dass wir herausfinden, was mit Ihrem Mann geschehen ist.\u8220\'93}
\par\plain {Frau Hagemann sah ihn an, und in ihren Augen lag eine Mischung aus Dankbarkeit und Furcht. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Bitte\u8230\'85 seien Sie vorsichtig, Herr Neumann. Ich\u8230\'85 ich wei\u223\'DF nicht, was dieser Mann tun k\u246\'F6nnte, wenn er erf\u228\'E4hrt, dass Sie nach ihm suchen.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte, seine Miene fest. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich werde vorsichtig sein. Aber ich werde nicht aufgeben, bis ich die Wahrheit kenne.\u8220\'93}
\par\plain {Mit einem schwachen Nicken stand sie auf, hielt noch einen Moment inne und drehte sich dann um, um das B\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCro zu verlassen. Tobias blieb einen Augenblick stehen, den Namen \u8222\'84Merten\u8220\'93 in Gedanken wiederholend, bevor er sich wieder setzte und begann, seine Notizen zu ordnen. Der Fall Hagemann war mehr als nur ein Mord \endash  er war eine Spur in ein Netz aus Angst und Macht, das wom\u246\'F6glich noch gef\u228\'E4hrlicher war, als er ahnte.}
\par\pard\plain \ltrch\loch }