{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 3.1 - "Die Witwe befragen"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Tobias sa\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF in seinem B\u252\'FCro, w\u228\'E4hrend drau\u223\'DFen der Regen in gleichm\u228\'E4\u223\'DFigem Takt auf die Scheiben prasselte. Die schwere Stille wurde nur durch das leise Summen des Lichts und das ged\u228\'E4mpfte Ger\u228\'E4usch von Schuhen auf dem Flur unterbrochen. Als es an der T\u252\'FCr klopfte, stand er auf und \u246\'F6ffnete.}
\par\plain {Frau Hagemann stand im T\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCrrahmen, die Augen tief in ihrem blassen Gesicht liegend, und ihre H\u228\'E4nde umklammerten eine kleine Ledertasche. Tobias trat zur Seite und deutete auf den Stuhl gegen\u252\'FCber seinem Schreibtisch.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Danke, dass Sie mich empfangen, Herr Neumann\u8220\'93, sagte sie mit br\u252\'FCchiger Stimme, w\u228\'E4hrend sie sich setzte.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Nat\u252\'FCrlich, Frau Hagemann\u8220\'93, antwortete Tobias ruhig und setzte sich ihr gegen\u252\'FCber. \u8222\'84Sie meinten, dass es Dinge gab, die Ihrem Mann vor seinem Tod Sorgen bereitet haben.\u8220\'93}
\par\plain {Sie nickte langsam, ohne den Blick zu heben. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ja, aber er sprach kaum dar\u252\'FCber. Er\u8230\'85 er war in den letzten Wochen nicht mehr derselbe. Er hatte Angst.\u8220\'93 Sie hielt inne und schien mit sich selbst zu ringen, bevor sie weitersprach. \u8222\'84Es war fast, als w\u252\'FCrde ihn etwas verfolgen, wie ein Schatten, der nie verschwand.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Gab es jemanden, den er als Bedrohung empfand? Oder vielleicht einen bestimmten Namen, den er erw\u228\'E4hnte?\u8220\'93 Tobias beobachtete sie aufmerksam, lie\u223\'DF seine Stimme sanft, aber nachdr\u252\'FCcklich klingen.}
\par\plain {Frau Hagemann z\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6gerte, ihre Finger krampften sich um den Taschenrand, als ob sie Schutz suchte. \u8222\'84Er hat einen Namen erw\u228\'E4hnt\u8230\'85 nur einmal. Aber ich wei\u223\'DF nicht, ob ich ihn Ihnen sagen sollte.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Alles, was Sie mir erz\u228\'E4hlen k\u246\'F6nnen, k\u246\'F6nnte helfen\u8220\'93, sagte Tobias ruhig, doch sein Blick blieb wachsam.}
\par\plain {Sie hielt inne, und Tobias sah das Z\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6gern in ihrem Blick, die leise Furcht, die sich in ihren Augen spiegelte. \u8222\'84Dieser Name\u8230\'85 er hat mir Angst gemacht\u8220\'93, murmelte sie fast unh\u246\'F6rbar. \u8222\'84Ich wusste nicht viel, aber die Art, wie Klaus dar\u252\'FCber sprach\u8230\'85 Es war, als ob schon die Erw\u228\'E4hnung dieses Namens ihm Unheil bringen k\u246\'F6nnte.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Welcher Name war das?\u8220\'93, fragte Tobias leise, seine Stimme behutsam.}
\par\plain {Sie sah zu ihm auf, ihre Augen erf\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCllt von einer Mischung aus Furcht und Unentschlossenheit. Doch dann sch\u252\'FCttelte sie den Kopf und fl\u252\'FCsterte: \u8222\'84Ich kann es nicht sagen. Ich\u8230\'85 ich will diesen Namen nicht aussprechen.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias sp\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCrte, wie sich ein kaltes Kribbeln in seinem Nacken ausbreitete, doch er nickte nur langsam. \u8222\'84In Ordnung, Frau Hagemann. Wenn Sie bereit sind, ihn mir zu nennen, lassen Sie es mich wissen. Ich werde alles tun, um sicherzustellen, dass es keine Gefahr f\u252\'FCr Sie gibt.\u8220\'93}
\par\plain {Ein schwaches, fast unmerkliches Nicken war die Antwort, und Frau Hagemann erhob sich langsam, die Ledertasche noch fester an sich gedr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCckt. \u8222\'84Bitte\u8230\'85 seien Sie vorsichtig, Herr Neumann.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte, sah ihr nach, als sie den Raum verlie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF, und lehnte sich zur\u252\'FCck. Er wusste, dass der Name, den sie verschwiegen hatte, eine Spur sein musste \endash  eine, die ihn vermutlich tiefer in das Netz aus Angst und Gefahr f\u252\'FChren w\u252\'FCrde, das Hagemann umgab.}}