{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 29.1: Der Drahtzieher wird gefasst\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Abendsonne tauchte den Flughafen Dortmund in ein fahles, goldenes Licht, doch die hektischen Menschenmassen, die durch die G\'e4nge eilten, schienen es kaum zu bemerken. Zwischen Koffern, Sicherheitskontrollen und hastigen Schritten ging ein Mann ruhig und unauff\'e4llig Richtung Gate. Der Drahtzieher.\
Er wirkte gelassen, als ob er sich auf eine gew\'f6hnliche Gesch\'e4ftsreise vorbereitete, doch unter der Oberfl\'e4che lag eine brodelnde Spannung. Jeder Schritt war durchdacht, jede Bewegung kontrolliert. Er hatte einen Plan, und er glaubte fest daran, dass dieser letzte Schritt ihn aus dem Netz der Verfolger entkommen lassen w\'fcrde.\
Doch was er nicht wusste: Tobias und die Polizei waren ihm l\'e4ngst auf den Fersen.\
Tobias stand auf der anderen Seite des Terminals, versteckt hinter einer Gruppe wartender Passagiere. Sein Blick war starr auf den Drahtzieher gerichtet, seine H\'e4nde ballten sich zu F\'e4usten. Dies war der Moment, auf den sie monatelang hingearbeitet hatten. Der Mann, der im Hintergrund F\'e4den gezogen und Leben zerst\'f6rt hatte, war endlich in Reichweite.\
\'dcber Funk meldete sich die Polizei. \'84Wir sind bereit, Tobias. Sobald er das Gate erreicht, schlagen wir zu.\'93\
Tobias nickte, obwohl niemand ihn sehen konnte. Sein Puls h\'e4mmerte in seinen Ohren, aber sein Gesicht blieb ausdruckslos. Dies war ein Triumph, und doch f\'fchlte es sich anders an, als er es sich vorgestellt hatte. Zu viel war verloren gegangen, zu viele Menschen hatten gelitten, und der Mann, der jetzt mit k\'fchler Selbstsicherheit zum Gate schritt, wusste das nur zu gut.\
Der Drahtzieher n\'e4herte sich dem Sicherheitsbereich, als ein paar uniformierte Polizisten pl\'f6tzlich ihre Positionen einnahmen. Tobias trat aus den Schatten hervor, seine Schritte entschlossen, doch innerlich bereitete er sich auf den letzten Showdown vor.\
Als sich die Polizisten um den Drahtzieher formierten, blieb dieser abrupt stehen. F\'fcr einen Moment herrschte eine angespannte Stille im Terminal, als die Menschen um sie herum die pl\'f6tzliche Aktion bemerkten. Der Drahtzieher drehte sich langsam um und sah Tobias direkt in die Augen.\
\'84Sie kommen sp\'e4t, Tobias\'93, sagte er mit einem sardonischen L\'e4cheln. Seine Stimme war ruhig, als ob er die Kontrolle \'fcber die Situation nie verloren h\'e4tte.\
Tobias trat n\'e4her, die Polizisten auf beiden Seiten des Drahtziehers hielten ihn fest im Griff. \'84Es ist vorbei\'93, sagte Tobias, seine Stimme hart. \'84Du bist am Ende.\'93\
Der Drahtzieher zuckte mit den Schultern. \'84Am Ende?\'93, wiederholte er, als ob das Wort ihn belustigte. \'84Du glaubst wirklich, dass dies das Ende ist? Du hast keine Ahnung, wie tief dieses Netzwerk reicht. Ich bin nur ein R\'e4dchen, Tobias. Ein kleiner Teil in einem viel gr\'f6\'dferen Spiel.\'93\
Tobias\'92 Kiefer verkrampfte sich, doch er lie\'df sich nicht aus der Ruhe bringen. \'84Dein Spiel ist vorbei. Du wirst f\'fcr das, was du getan hast, zur Rechenschaft gezogen.\'93\
Der Drahtzieher lachte leise. \'84Glaubst du wirklich, dass meine Verhaftung etwas \'e4ndert? F\'fcr jeden wie mich gibt es drei andere, die bereit sind, meinen Platz einzunehmen. Du hast vielleicht den Kopf einer Schlange erwischt, aber du hast noch lange nicht das Biest get\'f6tet.\'93\
Die Worte lie\'dfen einen d\'fcsteren Schatten \'fcber Tobias' Gedanken gleiten. Er hatte gehofft, dass die Festnahme dieses Mannes ihnen einen Sieg bringen w\'fcrde, doch jetzt wurde ihm klar, dass dies nur der Anfang eines viel gr\'f6\'dferen, viel gef\'e4hrlicheren Kampfes war.\
Die Polizisten legten dem Drahtzieher Handschellen an und f\'fchrten ihn ruhig ab, doch selbst in diesen letzten Momenten seiner Freiheit wirkte er unbeeindruckt. Seine Augen blieben auf Tobias gerichtet, sein L\'e4cheln unver\'e4ndert.\
\'84Du wirst sehen, Tobias\'93, rief er, als er weggef\'fchrt wurde. \'84Das Netzwerk wird dich zerst\'f6ren. Ihr alle seid nur Schachfiguren in einem Spiel, das viel gr\'f6\'dfer ist, als du es dir vorstellen kannst.\'93\
Tobias stand still da und beobachtete, wie der Drahtzieher durch die G\'e4nge gef\'fchrt wurde. Menschen um ihn herum blieben stehen, einige murmelten, andere nahmen Videos mit ihren Handys auf, doch f\'fcr Tobias war die Welt in diesem Moment still. Der Mann, der f\'fcr so viel Chaos gesorgt hatte, war gefasst \'96 doch der Triumph, den er sich vorgestellt hatte, blieb aus.\
Er drehte sich langsam um und ging zur\'fcck zum Ausgang des Flughafens. Der Wind drau\'dfen war k\'fchl, doch er brachte keine Erleichterung. Die Worte des Drahtziehers hallten noch immer in seinem Kopf wider: 
\f3\i \'84Ein kleiner Teil in einem viel gr\'f6\'dferen Spiel.\'93
\f2\i0 \
Als er zu seinem Auto ging, klingelte sein Handy. Es war Yasmin.\
\'84Tobias, du musst sofort ins B\'fcro kommen\'93, sagte sie, ihre Stimme war ernst. \'84Neue Beweise sind aufgetaucht. Es ist schlimmer, als wir dachten.\'93\
Tobias schloss die Augen und atmete tief durch. Der Drahtzieher war in Handschellen, doch der Kampf war noch lange nicht vorbei. Er stieg in sein Auto und wusste, dass das, was vor ihnen lag, weit \'fcber das hinausging, was sie sich bisher vorgestellt hatten.\
Der Krieg gegen das Netzwerk hatte gerade erst begonnen.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}