{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 10.1: Yasmin konfrontiert Ebru\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das ruhige Caf\'e9 in der Innenstadt war wie eine Oase des Friedens inmitten des st\'e4ndigen Trubels der Stadt. Durch die gro\'dfen Fenster fiel sanftes Tageslicht, und der Duft von frisch gebr\'fchtem Kaffee hing in der Luft. Yasmin sa\'df an einem kleinen Tisch in der Ecke, ihre H\'e4nde um eine dampfende Tasse geschlossen, w\'e4hrend ihre Gedanken schwer auf den bevorstehenden Moment fokussiert waren. Sie hatte die Entscheidung getroffen: Heute w\'fcrde sie Ebru konfrontieren.\
Ebru betrat das Caf\'e9, als ob nichts w\'e4re, ihre langen, dunklen Haare schwangen leicht bei jedem Schritt. Sie l\'e4chelte, als sie Yasmin entdeckte, doch Yasmin konnte das Unbehagen in ihren Augen erkennen \'96 sie war nerv\'f6s. Es war fast unmerklich, aber Yasmin kannte ihre Freundin gut genug, um die Spannung zu sp\'fcren.\
\'84Hey, Yasmin!\'93, rief Ebru freundlich, als sie sich setzte, ihre Tasche auf den Stuhl neben sich legte. \'84Danke, dass du dich mit mir triffst. Es ist ewig her, dass wir das gemacht haben.\'93\
Yasmin l\'e4chelte schwach, ihre Gedanken waren viel zu schwer, um das Gespr\'e4ch locker beginnen zu lassen. Sie wollte keine Zeit verschwenden. \'84Ebru, wir m\'fcssen reden.\'93\
Ebru hob \'fcberrascht eine Augenbraue und nahm einen Schluck von ihrem Kaffee. \'84Was ist denn los? Du wirkst... angespannt.\'93\
Yasmin setzte die Tasse ab und verschr\'e4nkte die H\'e4nde vor sich. \'84Ich habe dich in letzter Zeit beobachtet\'93, sagte sie leise, aber bestimmt. \'84Es ist mir nicht entgangen, dass du dich seltsam verh\'e4ltst. Ich habe gesehen, wie du dich mit Leuten triffst, die nicht gerade... seri\'f6s wirken. Du hast Akten von einem Gesch\'e4ftsmann bekommen, Ebru. Was geht hier vor sich?\'93\
F\'fcr einen Moment herrschte eine bedr\'fcckende Stille am Tisch. Ebru zuckte leicht zusammen, ihre Augen suchten hektisch nach einer Antwort. Sie \'f6ffnete den Mund, um etwas zu sagen, doch dann schloss sie ihn wieder und blickte aus dem Fenster, als ob sie einen Ausweg suchen w\'fcrde.\
\'84Yasmin, du verstehst das nicht...\'93, begann sie leise, aber Yasmin unterbrach sie sofort.\
\'84Ich verstehe sehr gut, dass du in etwas verwickelt bist, das gef\'e4hrlich ist. Ich wei\'df, dass es um mehr geht, als du mir sagst. Diese M\'e4nner, mit denen du dich triffst, sie sind nicht harmlos. Du musst mir die Wahrheit sagen, Ebru. Was geht hier vor sich?\'93\
Ebru biss sich auf die Lippe und sah wieder aus dem Fenster. Yasmin konnte die inneren K\'e4mpfe in ihren Augen sehen, das Z\'f6gern, die Angst. Schlie\'dflich seufzte Ebru tief und schloss die Augen, als ob sie sich dazu zwingen m\'fcsste, die Wahrheit auszusprechen.\
\'84Ich bin in Schwierigkeiten, Yasmin\'93, fl\'fcsterte sie. \'84Ich... ich habe mich auf etwas eingelassen, was au\'dfer Kontrolle geraten ist. Ich wollte es nicht, wirklich. Aber ich hatte keine Wahl.\'93\
Yasmin sp\'fcrte, wie ihr Herz einen Schlag aussetzte. Das war es. Die Best\'e4tigung, dass ihre schlimmsten Bef\'fcrchtungen wahr waren. Doch sie war noch nicht bereit, Ebru einfach so zu glauben. \'84Warum hast du keine Wahl, Ebru? Was genau hast du getan?\'93\
Ebru drehte sich langsam zur\'fcck zu Yasmin, Tr\'e4nen schimmerten in ihren Augen. \'84Sie haben mich erpresst\'93, sagte sie, ihre Stimme kaum mehr als ein Fl\'fcstern. \'84Ich habe Schulden, und als ich versucht habe, da rauszukommen, haben sie mich in etwas hineingezogen, aus dem ich nicht mehr rauskomme. Ich musste diesen M\'e4nnern helfen, Yasmin. Wenn ich es nicht tue, bin ich erledigt.\'93\
Yasmin sah Ebru an, ihr Herz schmerzte, aber sie wusste, dass noch mehr dahintersteckte. Ebru war immer stark gewesen, sie hatte nie den Eindruck gemacht, sich leicht in Schwierigkeiten bringen zu lassen. \'84Erpresst? Was genau haben sie von dir verlangt?\'93\
Ebru wich den direkten Fragen aus, schaute auf ihre H\'e4nde, als ob sie dort die Antworten finden k\'f6nnte. \'84Ich habe ihnen geholfen, Geld zu transferieren. Es ging um Hagemann und seine Gesch\'e4fte. Sie brauchten mich, weil ich Kontakte habe. Ich... Ich habe nur versucht, einen Ausweg zu finden.\'93\
Yasmin sp\'fcrte, wie die Worte wie ein Schlag in die Magengrube wirkten. Ebru war tief in Hagemanns Netz verwickelt. \'84Warum hast du mir das nicht fr\'fcher gesagt? Ich h\'e4tte dir geholfen.\'93\
\'84Weil sie mich beobachten, Yasmin!\'93 Ebru fl\'fcsterte, doch ihre Stimme war voller Verzweiflung. \'84Sie haben immer ein Auge auf mich. Und jetzt auch auf dich. Wenn sie merken, dass du zu viel wei\'dft, bist du auch in Gefahr.\'93\
Yasmin setzte die Tasse ab und lehnte sich vor. \'84Du bist meine Freundin. Ich lasse dich nicht allein da durchgehen. Wir finden einen Weg, da rauszukommen, aber du musst ehrlich zu mir sein, Ebru. Hast du irgendetwas mit Hagemanns illegalen Gesch\'e4ften zu tun?\'93\
Ebru z\'f6gerte wieder, bevor sie nickte. \'84Ja\'93, gestand sie schlie\'dflich. \'84Aber ich habe nie direkt mit ihm gearbeitet. Ich war nur ein kleines Rad im Getriebe. Aber Yasmin... du darfst dich da nicht einmischen. Es ist gef\'e4hrlich. Du und ich... wir schweben beide in Gefahr, wenn du weiter nachforscht.\'93\
Die Warnung lie\'df Yasmin einen kalten Schauer \'fcber den R\'fccken laufen. Ebru war nicht nur verstrickt, sondern wusste offenbar mehr \'fcber die Risiken, als sie preisgeben wollte. Doch Yasmin konnte nicht einfach aufh\'f6ren. \'84Ebru, du kannst dich nicht ewig verstecken. Wenn wir nicht handeln, werden noch mehr Menschen in Gefahr sein. Es gibt keinen Ausweg, au\'dfer wir holen Hilfe.\'93\
Ebru sch\'fcttelte den Kopf, Tr\'e4nen liefen nun \'fcber ihre Wangen. \'84Du verstehst es nicht. Wenn ich rede, bin ich tot. Und du... du bist nicht sicher, wenn du mir hilfst.\'93\
Yasmin stand auf, entschlossen. \'84Ich werde dir helfen, ob du es willst oder nicht. Aber du musst mir vertrauen und uns die Wahrheit sagen. Nur so k\'f6nnen wir dich da rausholen.\'93\
Ebru starrte auf ihre H\'e4nde, ihre Schultern zuckten leicht unter der Last der Schuld und Angst. Yasmin wusste, dass ihre Freundin tief in einem dunklen Netz gefangen war, und sie musste sie befreien. Aber jetzt war auch klar, dass Ebru ihnen noch nicht die ganze Wahrheit gesagt hatte. Es lag noch mehr im Verborgenen \'96 etwas, das noch ans Licht kommen w\'fcrde.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}