{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Szene 24.2: Die Spur f\'fchrt zur Politik
\f1\b0 \
Der Flur des B\'fcrogeb\'e4udes war lang und mit Marmor verkleidet. Jedes ihrer Schritte hallte wider, als Tobias und Yasmin sich dem massiven Holztor n\'e4herten, das zum B\'fcro des hochrangigen Politikers f\'fchrte. Der Empfangsbereich war bereits hinter ihnen, und jetzt standen sie kurz davor, einem der m\'e4chtigsten M\'e4nner im Ruhrgebiet gegen\'fcberzutreten. Die Luft war dr\'fcckend, die Spannung f\'fchlbar, als Tobias mit ruhiger Hand anklopfte.\
Eine Stimme von innen, k\'fchl und selbstbewusst, rief sie herein.\
Das B\'fcro war beeindruckend, ein prunkvoller Raum mit hohen Decken, gro\'dfen Fenstern und schweren Ledersesseln. An der R\'fcckwand hingen Gem\'e4lde, die die Geschichte des Ruhrgebiets als industrielles Herz Deutschlands zeigten. Doch es war der Mann hinter dem Schreibtisch, der die Aufmerksamkeit fesselte. Er erhob sich mit einer \'fcbertriebenen Langsamkeit, die zeigte, dass er sich seiner Macht sehr wohl bewusst war.\
\'84Herr Schrader, Frau Kaya,\'93 begr\'fc\'dfte er sie mit einem d\'fcnnen L\'e4cheln, das seine Augen nicht erreichte. \'84Was f\'fcr eine unerwartete Freude.\'93\
Tobias trat vor und legte die Mappe mit den gesammelten Beweisen auf den massiven Schreibtisch. \'84Wir wissen, dass Sie mit Hagemanns Gesch\'e4ften in Verbindung stehen.\'93\
Der Politiker hob eine Augenbraue, bevor er sich gem\'e4chlich setzte und die H\'e4nde gefaltet auf den Schreibtisch legte. \'84Das sind schwere Vorw\'fcrfe,\'93 sagte er leise, fast beil\'e4ufig. \'84Ich hoffe, Sie haben auch etwas Handfestes dabei, um das zu untermauern.\'93\
Yasmin zog einen Stapel Papiere aus der Mappe und schob sie \'fcber den Schreibtisch. \'84Hier sind E-Mails, Vertr\'e4ge und Transaktionen, die Ihre Beteiligung an Hagemanns illegalen Aktivit\'e4ten beweisen. Sie haben Hagemann unterst\'fctzt, w\'e4hrend er sich in umweltsch\'e4dliche Projekte und Schutzgelderpressungen verwickelt hat.\'93\
Der Politiker warf einen kurzen Blick auf die Unterlagen, ohne die geringste Regung zu zeigen. Dann lehnte er sich entspannt zur\'fcck, seine Finger spielten mit einem teuren F\'fcllfederhalter. \'84Ich wei\'df nicht, was Sie zu beweisen glauben, Frau Kaya, aber ich versichere Ihnen, dass dies nicht das erste Mal ist, dass mir haltlose Anschuldigungen untergeschoben werden.\'93\
Tobias trat n\'e4her, seine Stimme fester. \'84Es geht hier nicht um Anschuldigungen. Diese Beweise sind real. Wir wissen, dass Sie hinter Hagemanns Netzwerk stehen. Sie haben Einfluss genutzt, um Genehmigungen zu beschleunigen und Probleme aus dem Weg zu r\'e4umen.\'93\
Der Politiker hob eine Hand, als wolle er eine Fliege verscheuchen. \'84H\'f6ren Sie, Herr Schrader. Politik ist ein schmutziges Gesch\'e4ft. Sie m\'fcssen Entscheidungen treffen, die nicht jedem gefallen. Aber das bedeutet nicht, dass ich in illegale Machenschaften verwickelt bin. Sie wissen so gut wie ich, dass in der Politik oft der Schein tr\'fcgt.\'93\
Yasmins Augen funkelten vor Wut. \'84Das hier ist mehr als nur Schein. Sie haben Hagemann geholfen, Menschen zu schaden. Er hat Druck auf Konkurrenten ausge\'fcbt, und Sie haben ihm dabei den R\'fccken freigehalten.\'93\
Der Politiker lehnte sich weiter zur\'fcck, seine Haltung war entspannt, fast zu entspannt. \'84Ich bewundere Ihren Eifer, wirklich. Aber Sie sollten vorsichtig sein, wem Sie solche Vorw\'fcrfe machen.\'93 Seine Stimme war pl\'f6tzlich tiefer, bedrohlicher. \'84Denn Sie spielen ein gef\'e4hrliches Spiel. Ein Spiel, das Ihnen schnell entgleiten kann.\'93\
Tobias sp\'fcrte, wie sich die Atmosph\'e4re im Raum verdichtete. Der Politiker war unger\'fchrt, als ob die Beweise vor ihm nur ein kleines \'c4rgernis waren, das er mit einem Fingerschnippen beseitigen konnte. \'84Wollen Sie uns drohen?\'93\
Der Politiker l\'e4chelte kalt. \'84Drohungen? Nein, Herr Schrader. Ich gebe Ihnen nur einen freundlichen Rat. Sie beide sind gut in Ihrem Job, das wei\'df ich. Aber ich habe Freunde in sehr hohen Positionen, die nicht z\'f6gern werden, Ihnen das Leben zur H\'f6lle zu machen, wenn Sie diesen Weg weiterverfolgen.\'93 Er lehnte sich vor und seine Augen bohrten sich in Tobias' Blick. \'84Und glauben Sie mir, das kann sehr schnell sehr unangenehm f\'fcr Sie werden.\'93\
Yasmin trat einen Schritt n\'e4her, ihre Stimme angespannt. \'84Sie glauben, dass Sie unantastbar sind, nicht wahr? Dass Sie sich einfach \'fcber das Gesetz stellen k\'f6nnen.\'93\
Der Politiker zuckte leicht mit den Schultern. \'84Unantastbar? Nein. Aber ich habe gelernt, wie das Spiel funktioniert. Und im Gegensatz zu Ihnen wei\'df ich, wann es Zeit ist, sich zur\'fcckzuziehen.\'93\
F\'fcr einen Moment schien der Raum stillzustehen. Tobias erkannte, dass sie in eine Schlacht eingetreten waren, f\'fcr die sie noch nicht bereit waren. Dieser Mann hatte Macht, nicht nur durch Geld und Einfluss, sondern auch durch die schmutzigen Methoden, die er einsetzte. Sie hatten Beweise, ja, aber sie hatten noch nicht genug, um ihn zu Fall zu bringen.\
Der Wendepunkt kam, als Tobias die unterschwellige Drohung sp\'fcrte, die im Raum hing. Der Politiker war gef\'e4hrlich, skrupellos \'96 und sie waren noch nicht vorbereitet, um ihm auf Augenh\'f6he zu begegnen.\
Tobias atmete tief durch, bevor er antwortete. \'84Wir sind noch nicht fertig mit Ihnen.\'93\
Der Politiker l\'e4chelte wieder. \'84Oh, Herr Schrader, ich f\'fcrchte, Sie sind n\'e4her an Ihrem Ende, als Sie glauben. Aber bitte \'96 tun Sie, was Sie f\'fcr richtig halten. Ich werde hier sein und zuschauen, wie Sie sich selbst zugrunde richten.\'93\
Tobias drehte sich zu Yasmin um. \'84Wir gehen.\'93\
Yasmin hielt dem Blick des Politikers noch einen Moment stand, bevor sie nickte und sich mit Tobias zum Ausgang bewegte. Die T\'fcr schloss sich leise hinter ihnen, und der schwere Marmorflur umfing sie wieder. Tobias ging schweigend voran, die Wut in seinem Bauch kochte, aber er wusste, dass sie kl\'fcger vorgehen mussten.\
\'84Wir haben noch nicht genug\'93, sagte er schlie\'dflich, als sie drau\'dfen in die kalte Nacht traten. \'84Er ist zu gut abgesichert. Wenn wir ihn jetzt angreifen, wird er uns vernichten.\'93\
Yasmin nickte, ihre H\'e4nde zu F\'e4usten geballt. \'84Wir m\'fcssen mehr Beweise sammeln. Etwas, das ihn wirklich zu Fall bringen kann.\'93\
Tobias starrte in die dunklen Stra\'dfen, w\'e4hrend der Regen in d\'fcnnen F\'e4den vom Himmel fiel. \'84Wir holen ihn uns\'93, sagte er leise, mehr zu sich selbst als zu Yasmin. \'84Aber wir m\'fcssen schlauer sein.\'93\
}