{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 11.2: Das Team wird verh\'f6rt\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die Atmosph\'e4re im Verh\'f6rraum des Polizeireviers war angespannt. Tobias, Lena, Kevin und Rocco sa\'dfen auf der einen Seite des Tisches, w\'e4hrend Kommissar Schumann, ein Mann in den sp\'e4ten Vierzigern mit einem skeptischen Ausdruck, auf der anderen Seite stand und langsam die Akten durchbl\'e4tterte. Der Raum war schlicht, kahl, und die Neonlichter warfen ein grelles, ungem\'fctliches Licht auf die Anwesenden.\
\'84Nun\'93, begann Schumann mit seiner tiefer werdenden Stimme und schlug die Akten zu, \'84es scheint, als h\'e4ttet ihr euch mal wieder in Angelegenheiten eingemischt, die nicht eure sind.\'93 Er fixierte Tobias mit einem pr\'fcfenden Blick, die Augen schmal und misstrauisch. \'84Und diesmal ging es eindeutig zu weit.\'93\
Tobias lehnte sich zur\'fcck, seine Miene blieb neutral, doch innerlich sp\'fcrte er die Wellen der Anspannung. Sie hatten gewusst, dass dieser Moment kommen w\'fcrde, aber nicht, dass er so schnell eintreten w\'fcrde.\
\'84Wir hatten Hinweise, dass der Verd\'e4chtige fliehen k\'f6nnte\'93, antwortete Tobias ruhig, den Blick auf Schumann gerichtet. \'84Und wenn wir gewartet h\'e4tten, w\'e4re er weg gewesen \'96 was er jetzt auch ist.\'93\
Schumann lie\'df ein trockenes Lachen h\'f6ren. \'84Hinweise? Oder war es eher, dass ihr eigenm\'e4chtig gehandelt habt und dabei nicht nur Beweise zerst\'f6rt, sondern auch illegale Methoden benutzt habt?\'93\
\'84Das ist nicht wahr\'93, warf Lena ein, ihre Stimme fest. \'84Wir haben versucht, ihn zu stellen, bevor er die Chance hatte, Beweise zu vernichten.\'93\
Schumann lie\'df sich langsam in den Stuhl gegen\'fcber dem Team sinken, seine Augen wanderten von Lena zu Kevin, der neben ihr sa\'df, und dann zu Rocco, der mit verschr\'e4nkten Armen und einem undurchdringlichen Gesichtsausdruck den Blickkontakt vermied.\
\'84Interessant\'93, sagte Schumann, die Stimme nun leiser, fast bedrohlich. \'84Denn was wir in der Wohnung gefunden haben, sieht eher danach aus, als ob ein Haufen Privatdetektive zu tief in die Sache hineingeraten ist. Sie haben Spuren verwischt, Beweise zerst\'f6rt und uns in die Quere gekommen.\'93\
Tobias wusste, dass Schumann darauf aus war, sie als Schuldige dastehen zu lassen. Der Ton des Verh\'f6rs wurde konfrontativer, und es war klar, dass die Polizei sie zunehmend als Bedrohung f\'fcr die Ermittlungen sah \'96 vielleicht sogar als Verd\'e4chtige.\
\'84Wir haben nichts verwischt\'93, entgegnete Tobias scharf, aber beherrscht. \'84Der Verd\'e4chtige war bereits dabei, alles zu vernichten, als wir ankamen. Wenn wir nicht eingegriffen h\'e4tten, w\'e4ren alle Beweise verloren gewesen.\'93\
Schumann lehnte sich zur\'fcck und verschr\'e4nkte die Arme vor der Brust, ein schmales L\'e4cheln auf den Lippen. \'84Beweise verloren, ja? Oder wollt ihr uns vielleicht glauben machen, dass ihr so tief in diesen Fall verwickelt seid, dass ihr mehr wisst als wir?\'93\
\'84Wir versuchen nur, Gerechtigkeit walten zu lassen\'93, erwiderte Tobias. \'84Hagemanns Tod ist kein einfacher Mordfall. Es geht hier um ein Netz aus Korruption und illegalen Gesch\'e4ften. Wenn wir ihn nicht aufdecken, wird es nur mehr Opfer geben.\'93\
Schumann hob eine Augenbraue. \'84Interessante Theorie. Aber was ich sehe, ist ein Team, das immer wieder auf eigene Faust handelt, das sich in Ermittlungen einmischt und dabei m\'f6glicherweise Grenzen \'fcberschreitet. Ganz zu schweigen von der Tatsache, dass ihr ohne Haftbefehl in diese Wohnung eingedrungen seid.\'93\
Kevin, der bisher geschwiegen hatte, beugte sich leicht nach vorne und sprach vorsichtig. \'84Wir wissen, dass wir keine offizielle Polizeigewalt haben. Aber wir versuchen, L\'fccken zu f\'fcllen, die ihr nicht schlie\'dfen k\'f6nnt. Das Netzwerk, das hinter Hagemann steht, ist gut organisiert und m\'e4chtig. Sie werden nicht einfach aufh\'f6ren, nur weil die Polizei auf sie aufmerksam wird.\'93\
Schumann hielt inne und musterte Kevin. \'84Und genau das ist euer Problem\'93, sagte er ruhig. \'84Ihr \'fcbersch\'e4tzt eure Rolle in diesem Spiel. Dies ist kein Fall f\'fcr Privatdetektive, die glauben, sie k\'f6nnten Verbrecher fassen, indem sie ein paar Regeln brechen. Dies ist Polizeiarbeit.\'93\
Das Verh\'f6r nahm eine d\'fcstere Wendung. Tobias sp\'fcrte, wie der Boden unter ihnen immer schmaler wurde. Schumann lie\'df sie sp\'fcren, dass sie nicht auf derselben Seite standen, und wenn sie nicht vorsichtig waren, k\'f6nnte die Polizei beginnen, sie als Verd\'e4chtige zu behandeln.\
\'84Es scheint fast so\'93, sagte Schumann nach einer Pause, \'84als h\'e4ttet ihr selbst ein Interesse daran, dass bestimmte Dinge nicht ans Licht kommen. Vielleicht, weil ihr tiefer in diese Sache verstrickt seid, als ihr zugebt?\'93\
Tobias sp\'fcrte, wie sich sein Magen zusammenzog. Schumann begann, das Team nicht nur als St\'f6rfaktor zu sehen, sondern als potenzielle Verd\'e4chtige. \'84Das ist absurd\'93, sagte er ruhig, aber entschlossen. \'84Wir haben nichts zu verbergen. Wir haben nur versucht, den Fall zu l\'f6sen, bevor es weitere Opfer gibt.\'93\
Schumann nickte, doch seine Augen verengten sich. \'84Das werden wir sehen. Bis dahin rate ich euch, euch aus unseren Ermittlungen rauszuhalten. Sonst k\'f6nnte es sein, dass ihr selbst auf der anderen Seite dieses Tisches landet.\'93\
Ein schweres Schweigen legte sich \'fcber den Raum. Lena warf Tobias einen schnellen Blick zu, bevor sie wieder den Blick auf Schumann richtete. Die Situation war weit ernster, als sie erwartet hatten. Wenn sie nicht vorsichtig waren, k\'f6nnten sie von der Polizei als Hindernis angesehen werden \'96 oder schlimmer noch, als T\'e4ter.\
Tobias wusste, dass sie hier keine weiteren Fehler machen durften. Sie brauchten die Unterst\'fctzung der Polizei, aber sie mussten auch verhindern, dass die Ermittlungen des Teams durch zu viel Einmischung scheiterten.\
\'84Wir werden uns aus den Ermittlungen zur\'fcckziehen\'93, sagte Tobias schlie\'dflich, seine Stimme ruhig und kontrolliert. \'84Aber das bedeutet nicht, dass wir aufh\'f6ren, die Wahrheit zu suchen. Wir arbeiten mit euch zusammen, aber nur, wenn es wirklich darum geht, den Fall zu l\'f6sen.\'93\
Schumann nickte langsam, doch sein Gesichtsausdruck verriet, dass er nicht ganz \'fcberzeugt war. \'84Wir werden sehen, Tobias. Wir werden sehen.\'93\
Mit diesen Worten endete das Verh\'f6r, doch die Spannung blieb. Tobias wusste, dass sie auf einem schmalen Grat wandelten. Sie hatten die Aufmerksamkeit der Polizei auf sich gezogen \'96 und m\'f6glicherweise das Vertrauen verloren. Jetzt musste er sicherstellen, dass sie das richtige Gleichgewicht fanden, um den Fall zu l\'f6sen, ohne weiter in den Fokus der Ermittlungen zu geraten.}