{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 14.3: Kevins Entdeckung des Doppelagenten\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Detektei war still, das leise Summen der Computer war das einzige Ger\'e4usch, das den Raum erf\'fcllte. Kevin sa\'df allein in einem abgedunkelten Bereich, sein Blick fest auf den Bildschirm gerichtet. Seit Stunden schon durchforstete er die digitalen Spuren, die Tobias ihn gebeten hatte zu \'fcberpr\'fcfen. Seine Augen waren m\'fcde, aber sein Verstand arbeitete auf Hochtouren. Er wusste, dass dies eine kritische Phase ihrer Ermittlungen war \'96 wenn wirklich jemand aus dem Team die Informationen manipuliert hatte, dann war der gesamte Fall in Gefahr.\
Jedes Klicken seiner Maus, jedes neue Fenster, das sich auf seinem Bildschirm \'f6ffnete, schien ihn tiefer in das Netz aus Daten und Codes zu ziehen. Und dann, nach Stunden der Analyse, stie\'df er pl\'f6tzlich auf etwas Ungew\'f6hnliches. Ein kleiner, unscheinbarer digitaler Fu\'dfabdruck, den er zuvor \'fcbersehen hatte.\
\'84Was zum...\'93 Kevin zoomte auf die Stelle und sah, dass jemand regelm\'e4\'dfig auf vertrauliche Dateien der Detektei zugegriffen hatte \'96 Daten, die nur f\'fcr das Team zug\'e4nglich waren. Doch diese Zugriffe waren nicht normal. Sie waren raffiniert, fast unsichtbar gemacht, als h\'e4tte jemand absichtlich versucht, keine Spuren zu hinterlassen. Aber der Hacker in Kevin wusste, dass es keinen perfekten digitalen Diebstahl gab. Irgendwann hinterlie\'df jeder eine Spur.\
Er begann, die Aktivit\'e4ten der letzten Wochen zu verfolgen, die sich auf einen bestimmten Zeitpunkt konzentrierten. Mehrere Datenpakete wurden verschickt \'96 an eine unbekannte externe Quelle. Die Erkenntnis traf ihn wie ein Schlag: 
\f1\b Jemand aus dem Team hatte regelm\'e4\'dfig Informationen an den Feind \'fcbermittelt.
\f2\b0 \
Kevin lehnte sich zur\'fcck, sein Herz h\'e4mmerte in seiner Brust. Es war keine blo\'dfe Vermutung mehr. Das war der Beweis. Aber wer? Wer war es?\
Er kehrte zur Liste der Zugriffe zur\'fcck und suchte weiter. Die Spuren f\'fchrten zu einem Benutzerkonto, das von einem der Teammitglieder benutzt wurde. Als er den Namen auf dem Bildschirm sah, hielt er den Atem an. Es war jemand, dem er vertraut hatte. Jemand, den er nie im Leben verd\'e4chtigt h\'e4tte.\
\'84Das kann nicht sein\'85\'93, fl\'fcsterte Kevin fassungslos.\
Seine Finger zitterten leicht, als er tiefer in die Dateien eintauchte, die Zugriffe pr\'fcfte und die empfangenen Daten analysierte. Alles passte zusammen. Es gab keinen Zweifel mehr. Der Verr\'e4ter war ein Mitglied des Teams \'96 jemand, der all die vertraulichen Informationen direkt in die H\'e4nde ihrer Gegner gespielt hatte.\
Kevins Herz raste, w\'e4hrend er sich zur\'fccklehnte und einen Moment brauchte, um die Schwere seiner Entdeckung zu verarbeiten. 
\f1\b Was sollte er jetzt tun?
\f2\b0  Sollte er sofort zu Tobias gehen? Oder brauchte er noch mehr Beweise, um sicherzustellen, dass er den richtigen Verd\'e4chtigen hatte?\
Der Bildschirm vor ihm schien ihn pl\'f6tzlich zu erdr\'fccken. Er wusste, dass diese Information das gesamte Team auseinanderrei\'dfen k\'f6nnte. 
\f1\b Wenn er einen falschen Verdacht \'e4u\'dferte, k\'f6nnte das fatale Folgen haben.
\f2\b0  Das Vertrauen war ohnehin schon ersch\'fcttert, und eine \'fcbereilte Enth\'fcllung k\'f6nnte den Verr\'e4ter nur warnen.\
Langsam schloss Kevin die Augen und holte tief Luft. Er musste vorsichtig sein. Wenn er das \'f6ffentlich machte, ohne genug Beweise zu haben, k\'f6nnte es die ganze Ermittlung in Gefahr bringen. Aber wenn er zu lange wartete, k\'f6nnte der Verr\'e4ter noch mehr Informationen preisgeben.\
Kevin sah sich im Raum um, als ob die Stille ihn pl\'f6tzlich erdr\'fcckte. Der Gedanke, dass jemand aus dem Team die ganze Zeit ein doppeltes Spiel gespielt hatte, machte ihn krank. Er wusste, dass er Tobias vertrauen konnte, aber 
\f1\b was, wenn der Verr\'e4ter auch Tobias' Vertrauen missbraucht hatte?
\f2\b0 \
\'84Ich muss mehr herausfinden\'93, murmelte er zu sich selbst. \'84Ich kann noch nicht handeln.\'93\
Seine Finger bewegten sich wieder \'fcber die Tastatur. Er w\'fcrde weiter nach Spuren suchen, diskret und unauff\'e4llig. Tobias und Yasmin durften noch nichts erfahren, bis er sicher war. Die Spannung im Team war bereits hoch, und jede falsche Bewegung konnte alles zerst\'f6ren.\
Kevin beschloss, die Aktivit\'e4ten der n\'e4chsten Tage weiter zu \'fcberwachen und noch tiefer in die digitalen Spuren einzutauchen. Vielleicht konnte er den n\'e4chsten Datenabfluss in Echtzeit verfolgen und genau sehen, wo die Informationen hinflossen. Er musste den Verr\'e4ter auf frischer Tat ertappen.\
Doch in der Zwischenzeit w\'fcrde er die Maske des Vertrauens aufrechterhalten m\'fcssen, w\'e4hrend er im Verborgenen arbeitete.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}