{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 3.3: Tobias entdeckt Roccos Geheimnis (Andeutung)\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die Nacht war hereingebrochen, und in Tobias\'92 Wohnung herrschte Stille. Nur das leise Summen seines Laptops und das Ticken der Wanduhr unterbrachen die Ruhe. Er hatte den Tag damit verbracht, die F\'e4den des Hagemann-Falls zusammenzuziehen, aber es schien, als w\'fcrden die Puzzleteile nicht recht passen. Irgendetwas fehlte noch \'96 oder jemand hielt etwas zur\'fcck.\
Mit einem Seufzen lie\'df Tobias seinen Kopf gegen die Lehne seines Stuhls fallen. Die M\'fcdigkeit der letzten Tage kroch in seine Knochen, doch sein Geist war rastlos. Das mulmige Gef\'fchl, das ihn seit Tagen verfolgte, hatte sich seit dem Zusammentreffen mit Rocco am Morgen nur verst\'e4rkt. Roccos Ausfl\'fcchte, seine Anspannung \'96 es stimmte etwas nicht. Tobias hatte es im Blut.\
Gerade als er sich eine Tasse Kaffee eingie\'dfen wollte, ert\'f6nte ein kurzes Ping von seinem Laptop. Eine neue Nachricht. Tobias setzte sich zur\'fcck an den Tisch und zog den Bildschirm zu sich heran. Keine Absenderadresse, keine Betreffzeile. Nur ein schlichter Text.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \'84Rocco spielt ein doppeltes Spiel. Pass auf dein Team auf. Es k\'f6nnte gef\'e4hrlich werden.\'93
\f2\b0 \
Tobias\'91 Finger verharrten \'fcber der Tastatur, seine Augen starr auf die Worte gerichtet. F\'fcr einen Moment schien die Welt stillzustehen. Der anonyme Hinweis lie\'df ihn innehalten, als ob er in einem Wirbel von Unsicherheit gefangen w\'e4re.\
Er las die Nachricht erneut, diesmal langsamer. Es waren nur wenige Worte, aber sie brannten sich in sein Bewusstsein ein. 
\f1\b Rocco spielt ein doppeltes Spiel.
\f2\b0 \
Sein erster Impuls war, die Nachricht als Unsinn abzutun. Rocco war seit Jahren Teil des Teams. Sie hatten zusammen F\'e4lle gel\'f6st, hatten sich gegenseitig den R\'fccken freigehalten. Rocco hatte seine Ecken und Kanten, aber er war loyal. Oder?\
Tobias lie\'df seine Hand langsam \'fcber die Maus gleiten und scrollte den Text auf und ab, in der Hoffnung, noch irgendeinen Hinweis, eine Spur auf den Absender zu finden. Doch es war nichts da. Kein Absender, keine IP-Adresse, nichts. Der Absender hatte sichergestellt, dass die Nachricht nicht zur\'fcckverfolgt werden konnte.\
\'84Was zum Teufel ist hier los?\'93 fl\'fcsterte Tobias vor sich hin. Er schloss die Augen und dachte nach. Die letzten Tage schienen pl\'f6tzlich in einem anderen Licht zu stehen. Roccos fr\'fchmorgendliche Ausfl\'fcge, seine vagen Antworten, seine Anspannung, die er versucht hatte zu verbergen.\
Er konnte nicht anders, als an den Moment im B\'fcro zur\'fcckzudenken, als er Rocco gefragt hatte, ob alles in Ordnung sei. Roccos Ausfl\'fcchte hatten ihn da schon misstrauisch gemacht, aber jetzt\'85 Jetzt passte alles irgendwie zusammen. Der anonymen Nachricht zu vertrauen, f\'fchlte sich falsch an, aber die Unruhe in Tobias\'92 Bauch lie\'df nicht nach.\
Rocco, sein langj\'e4hriger Freund und Kollege, ein Verr\'e4ter? Tobias wollte es nicht glauben, doch er konnte sich den Gedanken nicht mehr aus dem Kopf schlagen.\
Er nahm einen tiefen Atemzug und stand vom Schreibtisch auf. Die Tasse Kaffee in seiner Hand war mittlerweile kalt geworden. Tobias ging zum Fenster, blickte in die stille Dunkelheit der Stadt hinaus und lie\'df die Worte des anonymen Absenders noch einmal durch seinen Kopf hallen.\

\f1\b \'84Es k\'f6nnte gef\'e4hrlich werden.\'93
\f2\b0 \
Die Vorstellung, dass Rocco in etwas Kriminelles verwickelt sein k\'f6nnte, schmerzte ihn. Doch er wusste auch, dass er als Leiter des Teams Verantwortung trug. Er konnte es sich nicht leisten, blind vor Loyalit\'e4t zu sein. Zu viele Leben standen auf dem Spiel \'96 nicht nur seines, sondern auch das seiner Kollegen. Yasmin, Lena, Kevin\'85 Sie alle verlie\'dfen sich auf ihn. Wenn Rocco wirklich Informationen zur\'fcckhielt oder gar mit den Gegnern kollaborierte, dann musste Tobias das herausfinden \'96 aber ohne voreilige Schl\'fcsse zu ziehen.\
Er ging langsam zur\'fcck zu seinem Schreibtisch, lie\'df sich auf den Stuhl sinken und fuhr sich mit der Hand durchs Gesicht. Der Gedanke, Rocco zu \'fcberwachen, f\'fchlte sich wie ein Verrat an. Doch die Gefahr, die in dieser Nachricht steckte, war zu gro\'df, um sie zu ignorieren.\
Tobias \'f6ffnete eine neue Datei auf seinem Computer und begann, Notizen zu machen. Alle Beobachtungen, die ihm in den letzten Tagen an Roccos Verhalten ungew\'f6hnlich erschienen waren \'96 die h\'e4ufigen Alleing\'e4nge, die Anspannung, die er nicht hatte verbergen k\'f6nnen, die vagabundierenden Ausfl\'fcchte auf konkrete Fragen. Es war nicht viel, aber es waren genug kleine Anzeichen, die darauf hindeuteten, dass Rocco etwas verheimlichte.\
Und dann war da noch diese Nachricht. Wer auch immer sie geschickt hatte, musste wissen, dass Tobias Rocco nicht sofort verd\'e4chtigen w\'fcrde. Der Absender kannte die Dynamik im Team \'96 vielleicht sogar Roccos kriminelle Vergangenheit.\
Tobias sch\'fcttelte den Kopf. Es brachte nichts, jetzt dar\'fcber zu spekulieren. Er w\'fcrde abwarten, beobachten, und sicherstellen, dass er die Wahrheit ans Licht brachte, bevor er etwas unternahm. Rocco zu fr\'fch zu konfrontieren k\'f6nnte alles noch schlimmer machen. Das Risiko, dass Rocco tiefer in kriminelle Machenschaften verwickelt war, war zu hoch. Und dann war da noch der Gedanke, dass Rocco vielleicht erpresst wurde.\
Mit einem schweren Seufzer schloss Tobias die Datei und lehnte sich zur\'fcck. Seine Gedanken wirbelten umher, aber er wusste, dass er jetzt vorsichtig sein musste. Es ging nicht nur um Vertrauen. Es ging um das \'dcberleben seines Teams.\
Eins stand fest: Ab jetzt w\'fcrde er Rocco im Auge behalten \'96 unauff\'e4llig, diskret, aber wachsam. Er musste die Wahrheit herausfinden, bevor es zu sp\'e4t war.}