{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 ArialMT;}{\f3\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Bold;}{\f4\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f5\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Roman;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\deftab1200\f0\fs24\cf0
\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs36\b1 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Kapitel\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u252\'FCbersicht mit Haupt- und Nebenhandlung<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f4\fs28\b1 Kapitel 1: Der Auftrag<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Tobias erh\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u228\'E4lt von der Witwe des Unternehmers Hagemann den Auftrag, die Umst\u228\'E4nde seines Todes zu untersuchen, da sie die Unfalltheorie der Polizei anzweifelt. Nebenhandlung: Tobias\u8217\'92 Hintergrund als Ex-Polizist und seine Vaterrolle werden eingef\u252\'FChrt, da sein Sohn in Hagemanns Firma angestellt ist.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f4\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 2: Erste Hinweise<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Tobias und sein Team besuchen das Bergwerk, wo Hagemanns Leiche gefunden wurde, und entdecken erste Hinweise auf ein gewaltsames Verbrechen. Nebenhandlung: Die Teammitglieder zeigen erste Zweifel und pers\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u246\'F6nliche Vorbehalte gegen\u252\'FCber dem Fall, insbesondere Rocco.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f4\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 3: Die erste Spur<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Tobias befragt die Witwe und erf\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u228\'E4hrt von Drohbriefen und Namen, die m\u246\'F6glicherweise in Verbindung mit Hagemanns Tod stehen. Nebenhandlung: Rocco erkennt in einem Namen eine Verbindung zu seiner eigenen kriminellen Vergangenheit, was in ihm Loyalit\u228\'E4tskonflikte weckt.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f4\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 4: Verbindungen aufdecken<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Yasmin und Kevin entdecken Verbindungen zwischen Hagemann und einer radikalen Umweltschutzgruppe, die gegen seine Bauprojekte protestiert. Nebenhandlung: Yasmins Freundschaft zu Ebru, einer Aktivistin, steht auf dem Pr\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u252\'FCfstand, als Hinweise auftauchen, die Ebru belasten k\u246\'F6nnten.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f4\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 5: Die Bedrohung w\loch\af4\hich\af4\dbch\af4\uc1\u228\'E4chst<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Das Team findet Hinweise darauf, dass Hagemann mit dubiosen Gesch\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u228\'E4ftsleuten verbunden war. Drohbriefe und pers\u246\'F6nliche Gefahren bringen das Team in eine angespannte Lage. Nebenhandlung: Yasmin erh\u228\'E4lt eine anonyme Drohung, was ihre Loyalit\u228\'E4t gegen\u252\'FCber Ebru in Zweifel zieht.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 6: Zunehmende Zweifel<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Die Ermittler beginnen, ihre Fortschritte und ihre eigenen Motive zu hinterfragen. Tobias versucht, das Team zusammenzuhalten, als erste Konflikte zwischen Yasmin und Rocco aufbrechen. Nebenhandlung: Roccos Loyalit\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u228\'E4t zum Team ger\u228\'E4t ins Wanken, da er von alten Kontakten in die Unterwelt unter Druck gesetzt wird.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 7: Spuren in der Vergangenheit<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Tobias entdeckt, dass Hagemann in seiner Vergangenheit h\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u228\'E4ufig riskante Gesch\u228\'E4fte t\u228\'E4tigte und enge Verbindungen zu kriminellen Kreisen hatte. Nebenhandlung: Tobias wird von Erinnerungen an seine Polizeizeit eingeholt und ist hin- und hergerissen, wie er die Interessen seines Sohnes sch\u252\'FCtzen kann.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 8: Enge Kreise<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Das Team stellt fest, dass mehrere hochrangige Pers\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u246\'F6nlichkeiten Drohungen erhalten haben und Hagemanns Tod Teil einer gr\u246\'F6\u223\'DFeren Verschw\u246\'F6rung sein k\u246\'F6nnte. Nebenhandlung: Ein Teammitglied wird bedroht, und Rocco zweifelt zunehmend an der Sicherheit der Ermittlungen.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 9: Verdeckte Operationen<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Die Ermittler setzen auf verdeckte Ermittlungen, um Hagemanns Netzwerk genauer zu durchleuchten und Verstrickungen zu entdecken. Nebenhandlung: Kevin und Lena entwickeln eine enge Freundschaft, die Kevin hilft, seine Bindungslosigkeit zu \loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u252\'FCberwinden und sich st\u228\'E4rker ins Team zu integrieren.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 10: Familie und Feinde<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Tobias beleuchtet die Beziehungen zwischen Hagemann und seiner Familie und entdeckt m\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u246\'F6gliche Feinde im engsten Umfeld des Opfers. Nebenhandlung: Tobias kontaktiert seine Ex-Frau, um \u252\'FCber ihren Sohn zu sprechen, was alte Spannungen in ihm weckt.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 11: Entdeckungen im Untergrund<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Die Ermittler vertiefen ihre Kontakte in die kriminelle Unterwelt von Dortmund und sto\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u223\'DFen auf einen Verd\u228\'E4chtigen, der Hinweise auf Schutzgeldzahlungen gibt. Nebenhandlung: Roccos Kontakt \u8222\'84Schlange\u8220\'93 fordert eine Gef\u228\'E4lligkeit, was Rocco in einen ernsten Loyalit\u228\'E4tskonflikt bringt.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 12: Geheimnisse enth\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u252\'FCllen<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Lena entdeckt in Hagemanns Nachlass Dokumente, die illegale Aktivit\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u228\'E4ten und alte Geheimnisse ans Licht bringen. Nebenhandlung: Lena wird emotional involviert, als ihr Vater, ein ehemaliger Psychiater der Bergarbeiter, wertvolle Einblicke gibt.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 13: R\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u252\'FCckschl\u228\'E4ge<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Das Team erleidet R\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u252\'FCckschl\u228\'E4ge, als Beweise verschwinden und Verd\u228\'E4chtige untertauchen. Die Ermittlungen scheinen zum Stillstand zu kommen. Nebenhandlung: Die Teammitglieder streiten sich, und Yasmin und Rocco geraten aufgrund ihrer unterschiedlichen Herangehensweisen in Konflikt.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 14: Misstrauen im Team<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Spannungen und Misstrauen gef\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u228\'E4hrden die Ermittlungen, da pers\u246\'F6nliche Konflikte eskalieren. Tobias versucht, das Team zu beruhigen und das Ziel im Auge zu behalten. Nebenhandlung: Tobias wird klar, wie gef\u228\'E4hrlich der Fall f\u252\'FCr alle ist, und er zweifelt an seiner Verantwortung als Teamleiter.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 15: Verhandlungen und Druck<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Tobias und Yasmin f\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u252\'FChren intensive Befragungen durch, um Verd\u228\'E4chtige weiter unter Druck zu setzen. Ein Verd\u228\'E4chtiger ger\u228\'E4t in die Defensive und offenbart neue Informationen. Nebenhandlung: Yasmin muss sich endg\u252\'FCltig zwischen ihrer Freundschaft zu Ebru und ihren Loyalit\u228\'E4ten zum Team entscheiden.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 16: Hinweise verdichten sich<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Eine \loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u252\'FCberraschende Wendung bringt das Team auf eine konkrete Spur, die sie zu einem neuen Verd\u228\'E4chtigen f\u252\'FChrt, der sich in einflussreichen Kreisen bewegt. Nebenhandlung: Lena beginnt, Verbindungen zwischen Hagemanns Gesch\u228\'E4ften und ihrem Vater zu vermuten, was sie emotional belastet.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 17: Alte Schulden<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Das Team entdeckt, dass Hagemann Schulden bei einem kriminellen Netzwerk hatte. Nebenhandlung: Rocco muss sich entscheiden, ob er sich von seinem alten Leben distanziert oder weiterhin als Informant fungiert.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 18: Ein entscheidender Fund<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Tobias und Rocco machen eine Entdeckung, die eine direkte Verbindung zum Mordfall herstellt und die Ermittlungen beschleunigt. Nebenhandlung: Rocco stellt fest, dass seine Verbindung zur Unterwelt nicht nur das Team gef\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u228\'E4hrdet, sondern auch sein eigenes Leben.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 19: Druck auf das Netzwerk<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Das Team erh\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u246\'F6ht den Druck auf die Verd\u228\'E4chtigen und deckt tiefere Strukturen des Netzwerks auf, die von Schutzgeldzahlungen bis zu politischer Korruption reichen. Nebenhandlung: Tobias erkennt, dass seine Ex-Frau in Hagemanns Firma Informationen erhalten hat, die f\u252\'FCr die Ermittlungen entscheidend sind.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 20: Die Loyalit\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u228\'E4t der Ermittler<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Die Teammitglieder zweifeln an ihrer Loyalit\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u228\'E4t und stellen sich die Frage, wie weit sie bereit sind zu gehen. Nebenhandlung: Yasmin und Lena unterst\u252\'FCtzen sich gegenseitig und st\u228\'E4rken ihre Bindung als Teamkolleginnen.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 21: Showdown<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Das Team plant eine Falle f\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u252\'FCr den Hauptverd\u228\'E4chtigen, aber die Konfrontation l\u228\'E4uft nicht wie geplant, und ein Teammitglied ger\u228\'E4t in gro\u223\'DFe Gefahr. Nebenhandlung: Tobias erkennt die Konsequenzen seiner Entscheidung, das Team zu sch\u252\'FCtzen, und hinterfragt seine Verantwortung.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 22: Pers\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6nliche Bedrohung<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Die Ermittler werden pers\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u246\'F6nlich bedroht, und es wird klar, dass der Fall sie in gef\u228\'E4hrliche Kreise gef\u252\'FChrt hat. Nebenhandlung: Kevin entwickelt eine Bindung zu Lena, die ihm Halt gibt, w\u228\'E4hrend die Situation eskaliert.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 23: Aufkl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u228\'E4rung des Falls<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Der Hauptverd\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u228\'E4chtige wird zur Vernehmung gebracht und enth\u252\'FCllt in einem emotionalen Zusammenbruch entscheidende Informationen, die den Mord und die Beteiligung weiterer Personen aufdecken. Nebenhandlung: Das Team reflektiert die Auswirkungen und erkennt, wie tief sie in das kriminelle Netzwerk verstrickt wurden.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 24: Konsequenzen und Reflexion<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Das Team reflektiert \loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u252\'FCber die emotionalen Belastungen und die Konsequenzen des Falls. Tobias hat mit dem Risiko zu k\u228\'E4mpfen, dem er sein Team ausgesetzt hat. Nebenhandlung: Tobias sieht sich mit der Frage konfrontiert, ob er weiterhin die Detektei f\u252\'FChren sollte.<!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs28\b1 <$Scr_H::2>Kapitel 25: Epilog<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::1><$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \pardeftab1200\sa180\sb210\ltrch\loch {\f5\fs32\b0 Die Ermittler ziehen sich zur\loch\af5\hich\af5\dbch\af5\uc1\u252\'FCck, um ihre Erfahrungen zu verarbeiten. Das Team blickt auf die vergangenen Ereignisse zur\u252\'FCck und entscheidet, wie es weitergehen wird \endash  mit offenem oder abgeschlossenem Fall.}{\f3\fs32\b1 <!$Scr_Ps::0>}}