{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 2.2: Unverhoffte Begegnung\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Der kalte Wind wehte durch die verlassenen Ruinen des Bergwerks, als Tobias und Rocco das Gel\'e4nde verlie\'dfen. Der scharfe Geruch nach feuchtem Metall und verrottetem Holz hing noch immer in der Luft, w\'e4hrend sie in Richtung ihres Autos gingen. Beide schwiegen, verloren in Gedanken \'fcber die Entdeckungen, die sie tief im Schacht gemacht hatten. Es gab keine Zweifel mehr \'96 der Tod von J\'f6rg Hagemann war kein Unfall gewesen. Doch die wahren Hintergr\'fcnde blieben noch im Verborgenen.\
Als sie das verrostete Tor des Gel\'e4ndes passierten, tauchte pl\'f6tzlich eine Gestalt aus dem Nebel auf. Ein Mann, mittleren Alters, in einer schlecht sitzenden Uniform, die wohl einmal zu einem Sicherheitsdienst geh\'f6rt hatte. Sein Gesicht war blass, die Augen schmal, und seine H\'e4nde zitterten leicht, als er ihnen entgegenkam.\
\'84Was machen Sie hier?\'93 Die Stimme des Mannes klang scharf, aber br\'fcchig, als ob er sich erst k\'fcrzlich zu einer Entscheidung durchgerungen h\'e4tte, die er nun in Frage stellte. Er trat auf sie zu, den Blick misstrauisch zwischen Tobias und Rocco hin- und herwechselnd.\
Rocco war sofort auf Habachtstellung. Er richtete sich auf, und seine sonstige L\'e4ssigkeit wich einer angespannten Aufmerksamkeit. \'84Wer will das wissen?\'93 Seine Stimme war k\'fchl, ein Hauch von Provokation schwang darin mit.\
\'84Ich bin hier der Wachmann\'93, antwortete der Mann, hob das Kinn leicht an und versuchte, seine Unsicherheit zu verbergen. \'84Sie haben hier nichts zu suchen. Das Gel\'e4nde ist gesperrt.\'93\
Tobias, der die Anspannung zwischen Rocco und dem Wachmann sp\'fcrte, hob die Hand, um Rocco zu beruhigen, und trat einen Schritt nach vorn. \'84Wir sind Privatdetektive, engagiert von der Familie Hagemann\'93, erkl\'e4rte er ruhig. \'84Wir untersuchen die Umst\'e4nde des Todes von Herrn Hagemann.\'93\
Der Wachmann blinzelte schnell und trat einen halben Schritt zur\'fcck, als Tobias den Namen Hagemann aussprach. F\'fcr einen Augenblick warf er einen nerv\'f6sen Blick in Richtung des Schachts, bevor er sich wieder fasste. \'84Das ist ein abgeschlossener Fall. Ein Unfall, wie die Polizei gesagt hat. Sie sollten besser verschwinden, bevor es \'c4rger gibt.\'93\
Rocco trat einen Schritt nach vorne und richtete seine Augen scharf auf den Mann. \'84Komisch, dass du so nerv\'f6s bist, wenn es nur ein Unfall war. Wieso hast du so ein Problem damit, dass wir uns das mal genauer ansehen?\'93\
Der Wachmann zuckte leicht zusammen und verzog das Gesicht. \'84Was... was soll das hei\'dfen? Ich bin nur hier, um sicherzustellen, dass keine Unbefugten auf das Gel\'e4nde kommen.\'93\
\'84Unbefugte wie wir? Oder die Leute, die Hagemann hier unten umgelegt haben?\'93 Roccos Stimme war leise, aber geladen, w\'e4hrend er sich dem Mann bedrohlich n\'e4herte. \'84Sag uns, was du wei\'dft.\'93\
Die Nervosit\'e4t des Wachmanns wuchs sp\'fcrbar. Sein Blick wich unruhig zwischen Tobias und Rocco hin und her, w\'e4hrend er versuchte, Haltung zu bewahren. \'84Ich... ich wei\'df nichts dar\'fcber\'93, stammelte er, aber seine Stimme zitterte nun deutlich. \'84Ich habe nichts gesehen. Nichts!\'93\
\'84Nichts gesehen?\'93 Rocco spottete, sein Ton scharf wie eine Klinge. \'84Komisch, dass ein Wachmann, der hier arbeitet, \'fcberhaupt nichts wei\'df, wenn ein Toter in seiner N\'e4he gefunden wird. Glaubst du, das klingt glaubw\'fcrdig?\'93\
Tobias legte Rocco sanft die Hand auf die Schulter, versuchte, die Situation zu entsch\'e4rfen, bevor sie weiter eskalierte. \'84Rocco, lass gut sein\'93, sagte er ruhig. Dann wandte er sich an den Wachmann. \'84Wir sind nicht hier, um \'c4rger zu machen. Aber es gibt noch offene Fragen zu Hagemanns Tod. Wenn Sie uns etwas sagen k\'f6nnen, das uns hilft, dann w\'e4re das der richtige Zeitpunkt.\'93\
Der Wachmann schluckte schwer, sein Gesicht verriet die innere Zerrissenheit, doch seine Lippen blieben fest verschlossen. Er trat einen Schritt zur\'fcck und sah Tobias fest in die Augen. \'84Sie sollten gehen. Wenn Sie schlau sind, lassen Sie die Finger von diesem Fall. Es k\'f6nnte schlecht f\'fcr Sie enden.\'93\
Tobias sp\'fcrte, wie seine Muskeln sich anspannten, doch er zwang sich zur Ruhe. Er konnte sehen, dass der Mann nicht aus Bosheit sprach, sondern aus Angst. Etwas, oder jemand, hatte ihn eingesch\'fcchtert.\
\'84Schon gut\'93, sagte Tobias schlie\'dflich, seine Stimme war ruhig, aber fest. \'84Wir werden gehen. Aber wenn Sie es sich anders \'fcberlegen und doch etwas wissen, das uns weiterhilft, dann rufen Sie mich an.\'93 Er zog eine Visitenkarte aus seiner Tasche und reichte sie dem Wachmann. Der Mann warf einen fl\'fcchtigen Blick darauf, nahm sie aber nicht. Stattdessen trat er zur\'fcck, die Schultern angespannt.\
\'84Verschwinden Sie einfach\'93, murmelte der Wachmann und drehte sich hastig um, bevor er in der Nebelschwaden verschwand.\
Rocco beobachtete ihn, bis er au\'dfer Sichtweite war, dann wandte er sich mit verschr\'e4nkten Armen zu Tobias. \'84Der Kerl wei\'df mehr, als er zugibt.\'93\
\'84Das wei\'df ich\'93, antwortete Tobias, seine Augen fest auf den Punkt gerichtet, wo der Wachmann verschwunden war. \'84Aber jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, um ihn zu dr\'e4ngen. Wir m\'fcssen erst mehr herausfinden.\'93\
\'84Was jetzt?\'93 fragte Rocco, noch immer sichtbar ver\'e4rgert \'fcber die Begegnung.\
\'84Wir ziehen uns zur\'fcck\'93, sagte Tobias ruhig und richtete den Blick auf den Schacht, der im Nebel verschwamm. \'84Ich will herausfinden, wer der Mann ist und was er hier wirklich bewacht. Aber ich will keine voreiligen Schl\'fcsse ziehen.\'93\
Rocco schnaubte, lie\'df sich jedoch auf Tobias\'92 Urteil ein. \'84Gut. Aber dieser Typ wird uns noch mal \'fcber den Weg laufen, das garantiere ich dir.\'93\
\'84Wahrscheinlich\'93, stimmte Tobias zu, w\'e4hrend sie zum Wagen gingen. \'84Und ich werde bereit sein, wenn es passiert.\'93\
Sie stiegen in das Auto und fuhren schweigend davon, der Nebel schluckte die verfallenen Geb\'e4ude des Bergwerks. Doch Tobias konnte das Gef\'fchl nicht absch\'fctteln, dass sie gerade den ersten Schritt auf einem sehr gef\'e4hrlichen Weg gemacht hatten. Der Wachmann wusste mehr, und sie w\'fcrden bald herausfinden, was es war \'96 auf die eine oder andere Weise.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}