{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
<$Scr_H::4>
\f1\b Szene 2: Unverhoffte Begegnung (\'dcberarbeitet)\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 <!$Scr_H::4>
\f1\b 	\'95	\expnd0\expndtw0\kerning0
Strang:
\f2\b0  Haupthandlung\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f2\b0  Vor dem Bergwerk\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f2\b0  Tobias, Rocco, Wachmann\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f2\b0  Tobias und Rocco verlassen das Gel\'e4nde des Bergwerks, als sie von einem nerv\'f6sen Wachmann angesprochen werden. Rocco misstraut dem Mann sofort und provoziert ihn, indem er ihn direkt auf das Unfallgeschehen anspricht. Der Wachmann wird zunehmend aggressiver, was die Spannungen in der Szene verst\'e4rkt. Tobias versucht, die Situation zu beruhigen, w\'e4hrend Rocco den Mann weiter herausfordert.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f2\b0  Tobias und Rocco haben das Gel\'e4nde des Bergwerks untersucht und sind auf erste Hinweise auf Sabotage gesto\'dfen. Als sie das Gel\'e4nde verlassen, tritt der Wachmann auf sie zu.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f2\b0  Der Wachmann scheint zunehmend nerv\'f6s, besonders als Rocco ihn direkt fragt, ob er mehr \'fcber Hagemanns Tod wei\'df. Der Mann reagiert aggressiv, was die Situation eskalieren l\'e4sst. Rocco deutet an, dass der Wachmann mehr wei\'df, als er zugibt. Der Wendepunkt kommt, als der Wachmann sie mit einem drohenden Blick und scharfen Worten auffordert, das Gel\'e4nde sofort zu verlassen, oder es \'84k\'f6nnte schlecht f\'fcr sie enden\'93.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f2\b0  Tobias steht vor der Wahl: Entweder konfrontieren sie den Wachmann weiter, was die Situation gef\'e4hrlich eskalieren k\'f6nnte, oder sie ziehen sich zur\'fcck und vermeiden eine direkte Konfrontation. Rocco dr\'e4ngt Tobias, mehr \'fcber den Mann herauszufinden, aber Tobias ist sich unsicher, ob das die richtige Entscheidung ist.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f2\b0  Tobias entscheidet sich, die Konfrontation zu vermeiden und das Gel\'e4nde zu verlassen. Er will den Wachmann sp\'e4ter diskret \'fcberpr\'fcfen. Rocco bleibt misstrauisch und ist davon \'fcberzeugt, dass der Wachmann in den Tod von Hagemann verwickelt ist.\
}