{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 31.1: Reflexion in der Einsamkeit\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Es war sp\'e4t, und die Stadt Dortmund lag in einem tr\'e4gen, n\'e4chtlichen Rhythmus. Von Tobias\'92 Wohnung aus konnte man die Lichter der Stadt sehen \'96 wie tausende kleine Sterne, die \'fcber den Horizont funkelten. Doch dieser Anblick, der ihm einst Trost gespendet hatte, f\'fchlte sich jetzt leer an. Die Hektik der Stadt drau\'dfen war weit weg, w\'e4hrend er allein in seinem Wohnzimmer sa\'df, der Raum nur von der matten Glut seiner Zigarette und den schattigen Umrissen der M\'f6bel erhellt.\
Die Stille lastete schwer auf ihm, und seine Gedanken lie\'dfen ihm keine Ruhe. Tobias nahm einen tiefen Zug von der Zigarette und starrte auf die Stadtlichter, als ob die Antworten, die er suchte, irgendwo da drau\'dfen verborgen sein k\'f6nnten. Doch er wusste, dass keine dieser Lichter die Last von seinen Schultern nehmen w\'fcrde.\
Die letzten Wochen hatten ihn zerm\'fcrbt. Die F\'e4lle, die sie gel\'f6st hatten, die unerbittlichen Angriffe des Netzwerks, die Entscheidungen, die er treffen musste \'96 all das hatte sich wie eine Kette um ihn gelegt. Die Verantwortung, die das Team zu f\'fchren mit sich brachte, wurde zunehmend unertr\'e4glich. Roccos schwere Verletzung, Lenas Entf\'fchrung, Yasmins innerer Kampf mit Ebru \'96 die Ereignisse hatten Spuren hinterlassen, und Tobias konnte sich nicht l\'e4nger vormachen, dass er diese Last allein tragen konnte.\
Er lehnte sich zur\'fcck, legte den Kopf an die Wand hinter sich und schloss die Augen. Die Zigarettenglut flackerte leicht, als er einen weiteren tiefen Zug nahm und den Rauch langsam entweichen lie\'df. Die Fragen, die ihn seit Tagen qu\'e4lten, wurden immer lauter in seinem Kopf. War er wirklich noch in der Lage, das Team zu f\'fchren? War er stark genug, sie durch diese dunklen, gef\'e4hrlichen Zeiten zu leiten?\
Vor allem Roccos Verletzung lag ihm schwer auf der Seele. Der Mann, der immer stark und zuverl\'e4ssig gewesen war, hatte unter seiner F\'fchrung gelitten. Und dann war da noch Lena. Ihre Entf\'fchrung, die Tage der Ungewissheit, das Gef\'fchl der Machtlosigkeit \'96 das waren Dinge, die Tobias nicht einfach absch\'fctteln konnte. Jedes einzelne Mitglied des Teams hatte Opfer gebracht, und er fragte sich, ob diese Opfer gerechtfertigt waren.\
Er dachte an all die F\'e4lle, die sie gel\'f6st hatten, die Gerechtigkeit, die sie f\'fcr die Opfer gebracht hatten. Doch f\'fcr jedes gewonnene St\'fcck Wahrheit gab es Verluste, die in keiner Statistik auftauchten. Und die st\'e4ndige Bedrohung \'96 das Wissen, dass das Netzwerk noch immer dort drau\'dfen war, bereit, wieder zuzuschlagen \'96 nagte an ihm. Konnte er das Team weiterhin in diese gef\'e4hrliche Welt f\'fchren? Oder sollte er einen Schritt zur\'fccktreten, um sie vor noch gr\'f6\'dferem Schaden zu bewahren?\
Die Zweifel, die sich langsam in seinem Herzen festgesetzt hatten, waren wie ein Gift. Tobias \'f6ffnete die Augen, blickte wieder hinaus in die Dunkelheit. Er sp\'fcrte, wie sich etwas in ihm verschob, als die Gedanken klarer wurden. Die st\'e4ndigen K\'e4mpfe, die Unsicherheit, die Bedrohung \'96 es war ein Leben, das er gew\'e4hlt hatte. Aber hatte er das Recht, das Team weiterhin in diese Welt zu f\'fchren?\
Er nahm einen letzten Zug von der Zigarette, bevor er sie in den Aschenbecher dr\'fcckte. Der Wendepunkt kam in der Stille der Nacht, als Tobias sp\'fcrte, dass eine Entscheidung unausweichlich war. Er konnte sich zur\'fcckziehen, das Team jemand anderem \'fcberlassen, jemandem, der vielleicht weniger zerrissen war, weniger m\'fcde. Oder er konnte bleiben \'96 nicht nur als Anf\'fchrer, sondern als jemand, der bereit war, sich selbst vollst\'e4ndig in diesen Kampf zu werfen, egal, was es ihn kosten w\'fcrde.\
Tobias atmete tief durch, sein Blick fiel auf die Fotos, die in einem Regal standen. Bilder vom Team, von den Menschen, die ihm vertrauten, die ihm gefolgt waren. Yasmin, Kevin, Rocco \'96 sie alle hatten auf ihn gesetzt. Sie hatten ihm ihre Loyalit\'e4t geschenkt, weil sie glaubten, dass er sie sicher durch diese Dunkelheit f\'fchren konnte.\
Er stand auf und ging zum Fenster, sah hinaus in die Stadt, die er besch\'fctzen wollte. Es war eine harte Wahrheit, die er akzeptieren musste, doch er wusste, dass er nicht aufgeben konnte. Das Team brauchte ihn. Die Wahrheit musste aufgedeckt werden, und sie waren n\'e4her dran als je zuvor. Er konnte sie jetzt nicht im Stich lassen.\
Der Entschluss formte sich endg\'fcltig in ihm. Tobias w\'fcrde das Team noch einmal zusammenf\'fchren. Sie w\'fcrden sich dieser neuen Bedrohung stellen \'96 was auch immer kommen mochte. Der Gedanke an die kommenden Herausforderungen war be\'e4ngstigend, doch die Verantwortung, die Wahrheit aufzudecken, wog schwerer als seine Zweifel.\
Mit einem entschlossenen Nicken drehte er sich um, griff nach seinem Telefon und tippte eine Nachricht an das Team: 
\f3\i \'84Morgen um neun im B\'fcro. Wir haben Arbeit vor uns.\'93
\f2\i0 \
Tobias legte das Handy beiseite und sp\'fcrte, wie sich ein Funken Entschlossenheit in ihm ausbreitete. Der Weg w\'fcrde nicht leichter werden, doch er wusste, dass sie ihn gemeinsam gehen w\'fcrden \'96 bis zum Ende.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}