{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b Szene 10.2: Rocco und Schlange \'96 letzte Konfrontation (\'fcberarbeitet)
\f2\b0 \
Die feuchte, kalte Nachtluft kroch \'fcber das verlassene Industriegel\'e4nde, als Rocco durch die Dunkelheit schritt. Die Verabredung war klar \'96 heute w\'fcrde alles entschieden werden. Er hatte keine Wahl mehr. Das Team kam der Wahrheit gef\'e4hrlich nahe, und Schlange machte keine Andeutungen mehr. Es war Zeit f\'fcr Antworten.\
Rocco blieb vor der alten Lagerhalle stehen, seine H\'e4nde fest in den Taschen seiner Lederjacke vergraben. Die Anspannung in ihm war beinahe unertr\'e4glich. Die Entscheidung, die er vor so vielen Jahren getroffen hatte, holte ihn jetzt ein. Er wusste, dass es kein Zur\'fcck mehr gab. Die Wahrheit war bereit, ans Licht zu kommen \'96 ob er wollte oder nicht.\
Mit einem leisen Knarren \'f6ffnete sich das Tor der Lagerhalle, und Schlange trat heraus, seine schmale Gestalt halb im Schatten verborgen. \'84Rocco\'93, sagte er mit einem leisen L\'e4cheln, das nichts Gutes verhie\'df. \'84Ich hatte schon bef\'fcrchtet, du w\'fcrdest nicht erscheinen.\'93\
Rocco trat vor, die H\'e4nde immer noch in den Taschen, die Schultern angespannt. \'84Ich bin hier\'93, sagte er knapp, seine Stimme rau.\
Schlange nickte, trat n\'e4her und lie\'df seinen Blick absch\'e4tzend \'fcber Roccos angespanntes Gesicht gleiten. \'84Die Situation ist verzwickt, nicht wahr? Dein kleines Team kommt der Wahrheit gef\'e4hrlich nahe, und du wei\'dft, was das bedeutet. Du kannst nicht l\'e4nger so tun, als w\'e4rst du einer von ihnen.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie sich sein Magen zusammenzog. \'84Lass sie aus dem Spiel\'93, sagte er leise, aber seine Stimme zitterte.\
\'84Aus dem Spiel?\'93 Schlange lachte leise, ein kalter, herzloser Laut, der durch die Nacht hallte. \'84Du wei\'dft genau, dass das nicht geht. Du bist tief drin, mein Freund. Du hast mitgeholfen, Hagemann zu beseitigen. Es war nicht einmal schwer, oder? Ein paar gef\'e4lschte Informationen hier, ein paar Manipulationen dort, und pl\'f6tzlich war Hagemann aus dem Weg. Und du... du hast die Schmutzarbeit erledigt, ohne es zu merken.\'93\
Rocco schluckte schwer, seine H\'e4nde verkrampften sich in den Taschen seiner Jacke. \'84Es war ein Fehler\'93, sagte er leise, seine Stimme kaum mehr als ein Fl\'fcstern.\
Schlange trat n\'e4her, seine Augen blitzten im schwachen Licht der Stra\'dfenlaternen. \'84Ein Fehler? Du wusstest genau, was du getan hast. Du dachtest, du k\'f6nntest dich aus dieser Welt zur\'fcckziehen, aber das ist nicht m\'f6glich. Niemand kommt ohne Konsequenzen davon.\'93\
Rocco starrte auf den Boden, seine Gedanken rasten. Er hatte versucht, sich von dieser Welt fernzuhalten, hatte geglaubt, dass er sauber aussteigen konnte. Aber er war tiefer verstrickt gewesen, als er sich je eingestehen wollte. Die Verbindungen zu Hagemann, die er geglaubt hatte, l\'e4ngst gekappt zu haben, hatten ihn nie wirklich losgelassen.\
\'84Und jetzt\'93, fuhr Schlange fort, \'84kommen deine kleinen Detektivfreunde der Wahrheit n\'e4her. Sie graben tief, und bald werden sie alles herausfinden. Glaubst du wirklich, du kannst sie sch\'fctzen? Glaubst du, Tobias und die anderen w\'fcrden dir jemals vergeben, wenn sie w\'fcssten, was du getan hast?\'93\
Rocco hob den Blick, seine Augen waren voller Schmerz und Reue. \'84Ich habe nicht gewollt, dass es so weit kommt\'93, sagte er, seine Stimme br\'fcchig. \'84Ich wollte nur raus.\'93\
Schlange trat noch n\'e4her, seine Worte waren leise, aber schneidend. \'84Es gibt kein Entkommen, Rocco. Du hast den Weg gew\'e4hlt, und jetzt musst du ihn zu Ende gehen.\'93\
Rocco wusste, dass Schlange Recht hatte. Die Vergangenheit hatte ihn eingeholt. Er konnte nicht l\'e4nger vor der Wahrheit weglaufen. Er hatte Hagemann nicht direkt umgebracht, aber er hatte die Informationen geliefert, die es erm\'f6glicht hatten. Er hatte es nicht gewollt, aber seine Taten hatten den Tod eines Mannes besiegelt. Und nun standen die Konsequenzen vor ihm, un\'fcbersehbar.\
\'84Was willst du von mir?\'93 fragte Rocco schlie\'dflich, seine Stimme voller Verzweiflung.\
\'84Ganz einfach\'93, sagte Schlange mit einem triumphierenden L\'e4cheln. \'84Du lieferst mir, was dein Team herausgefunden hat. Alle Informationen, die sie \'fcber Hagemann und seine Gesch\'e4fte gesammelt haben. Wenn du das tust, werde ich dich und deine Familie verschonen. Wenn nicht... naja, du kennst die Regeln.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie sich seine Kehle zuschn\'fcrte. Es war eine Entscheidung, die er nicht treffen wollte. Verriet er sein Team, das ihm vertraute? Oder brachte er sie in Gefahr, indem er die Wahrheit verschwieg? Die Last der Schuld wog schwer auf ihm, und er wusste, dass er einen Fehler gemacht hatte, als er sich auf Schlange eingelassen hatte. Aber er wusste auch, dass er sein Team nicht verraten konnte. Nicht jetzt.\
\'84Nein\'93, sagte er schlie\'dflich, seine Stimme fest, auch wenn seine H\'e4nde zitterten. \'84Ich werde dir nichts liefern.\'93\
Schlange hob eine Augenbraue, sein L\'e4cheln verschwand. \'84Du wei\'dft, was das bedeutet, oder?\'93\
Rocco nickte langsam. \'84Ja\'93, fl\'fcsterte er. \'84Aber ich kann mein Team nicht verraten. Nicht nach allem, was passiert ist.\'93\
Schlange trat einen Schritt zur\'fcck, sein Blick wurde kalt und gef\'e4hrlich. \'84Dann hoffe ich, dass du bereit bist, die Konsequenzen zu tragen.\'93\
Rocco atmete tief durch, seine Entscheidung war gefallen. \'84Ich bin bereit\'93, sagte er leise.\
Schlange nickte, ein leises L\'e4cheln spielte wieder um seine Lippen. \'84Gut\'93, sagte er. \'84Aber du wirst es bereuen.\'93\
Mit diesen Worten drehte sich Schlange um und verschwand in der Dunkelheit der Nacht. Rocco blieb allein zur\'fcck, die k\'fchle Luft schien ihn zu ersticken. Die Wahrheit war endlich ans Licht gekommen, und Rocco wusste, dass er f\'fcr seine Fehler w\'fcrde bezahlen m\'fcssen. Aber er w\'fcrde sein Team nicht verraten \'96 nicht mehr.\

\f0 <!$Scr_Ps::0>}