{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 25.3: Die Bombe im Auto\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Sp\'e4t in der Nacht kehrten Rocco und Kevin ersch\'f6pft zur Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 zur\'fcck. Der Aufzug zur Tiefgarage summte leise, als er die beiden M\'e4nner in die vertraute Sicherheit des Geb\'e4udes brachte. Doch die Anspannung der Flucht klebte noch an ihnen wie ein unsichtbarer Schleier. Der Kampf ums \'dcberleben, die Hetzjagd durch das Industriegebiet, die knappe Flucht \'96 es hatte alles ihre Spuren hinterlassen.\
\'84Was zum Teufel ist passiert?\'93 fragte Yasmin, als sie die beiden keuchend in die Detektei treten sah. Ihre Augen weiteten sich vor Besorgnis, als sie Kevins bleiches Gesicht und Roccos angespannte Haltung bemerkte.\
\'84Wir wurden gejagt\'93, keuchte Kevin, noch au\'dfer Atem. \'84Es war eine Falle.\'93\
Rocco, der wie immer weniger Worte verlor, nickte nur, als er sich gegen die Wand lehnte und die Augen f\'fcr einen Moment schloss. \'84Sie wollten uns umlegen. Wenn wir einen Schritt langsamer gewesen w\'e4ren, w\'e4ren wir jetzt tot.\'93\
Tobias sa\'df still am Tisch, seine H\'e4nde um einen kalten Kaffeebecher gelegt. Er h\'f6rte den Worten zu, aber seine Gedanken schienen bereits woanders zu sein. Die Bedrohung war greifbar, der Feind n\'e4her, als sie alle geglaubt hatten.\
\'84Sie wissen, dass wir an ihnen dran sind\'93, sagte Tobias leise, ohne aufzusehen. \'84Und sie werden nicht aufh\'f6ren.\'93\
Eine schwere Stille legte sich \'fcber den Raum. Jeder wusste, was das bedeutete. Sie waren nicht mehr nur J\'e4ger \'96 sie waren die Gejagten. Jeder falsche Schritt k\'f6nnte der letzte sein.\
\'84Ich muss frische Luft schnappen\'93, murmelte Yasmin pl\'f6tzlich und stand auf. Sie hatte das beklemmende Gef\'fchl, dass die W\'e4nde enger auf sie zukamen. \'84Ich bin gleich wieder da.\'93\
Ohne eine Antwort abzuwarten, verlie\'df sie den Raum und ging in Richtung der Tiefgarage. Die k\'fchle Luft im Aufzug brachte eine kurze Erleichterung, aber der Druck in ihrer Brust blieb bestehen. Sie erreichte die Tiefgarage und lie\'df den Blick \'fcber die parkenden Autos schweifen. Alles schien normal.\
Doch als sie an Kevins Wagen vorbeiging, blieb sie abrupt stehen. Etwas stimmte nicht. Da war ein schwaches, rotes Blinken, das unter dem Wagen hervorlugte. Yasmin runzelte die Stirn, kniete sich hin und beugte sich n\'e4her, um einen besseren Blick darauf zu werfen.\
Und dann sah sie es \'96 eine kleine Box, sorgf\'e4ltig befestigt, das rote Licht blinkte stetig. Ihr Herz setzte einen Schlag aus. Eine Sekunde lang war sie wie erstarrt, unf\'e4hig zu begreifen, was sie sah. Doch dann setzte der Adrenalinschub ein. Sie erkannte es sofort. Eine Bombe.\
Ihre Augen weiteten sich vor Schock. \'84Kevin! Weg von deinem Auto!\'93 schrie sie pl\'f6tzlich aus vollem Halse, ihre Stimme hallte durch die Tiefgarage. \'84Es ist eine Bombe!\'93\
Die Worte rissen Kevin und die anderen aus ihrer Verwirrung. Innerhalb von Sekunden st\'fcrmten alle in die Garage. Kevin stand wie erstarrt da, seine Augen auf das Auto gerichtet, als ob sein Verstand sich weigerte, die Situation zu akzeptieren.\
Tobias packte ihn hart am Arm. \'84Kevin, los! Weg hier!\'93 Er zog ihn weg vom Wagen, w\'e4hrend Yasmin bereits nach dem Ausgang Ausschau hielt.\
Rocco griff nach seiner Waffe, instinktiv, als k\'f6nnte er damit die Bedrohung abwehren, die unsichtbar \'fcber ihnen schwebte. \'84Verdammt, wir m\'fcssen hier raus!\'93\
\'84Los, raus hier, sofort!\'93 befahl Tobias, w\'e4hrend er Kevin weiter zog. Yasmin rannte bereits in Richtung Ausgang, ihre Atmung hektisch, das Herz raste. Sie mussten es schaffen, bevor die Bombe hochging.\
Die Sekunden tickten, als Tobias Yasmin bei der Hand nahm und sie zur Rampe der Tiefgarage f\'fchrte. \'84Schneller, Leute!\'93\
Sie spurteten durch die schmalen G\'e4nge, das Echo ihrer Schritte vermischte sich mit dem stetigen Brummen des Autos in ihrem R\'fccken. Jeder Atemzug war schwer, die Anspannung in ihren K\'f6rpern greifbar.\
Dann geschah es.\
Mit einem donnernden Knall zerbrach die Stille der Nacht. Eine gewaltige Explosion ersch\'fctterte die Garage und lie\'df den Boden unter ihnen erzittern. Feuer und Rauch schossen aus dem Bereich, in dem Kevins Auto gestanden hatte, und die Schockwelle warf sie fast zu Boden. Sie stolperten auf die Stra\'dfe, keuchend und mit brennenden Lungen, doch sie hatten es geschafft \'96 gerade noch rechtzeitig.\
Tobias hielt Yasmin fest an der Schulter, w\'e4hrend sie sich fassungslos umsahen. Die Flammen schlugen aus dem zerst\'f6rten Wagen empor, dicke Rauchwolken stiegen in den Nachthimmel. Kevins Auto war nicht mehr als ein rauchendes Wrack.\
Rocco hustete und wischte sich den Schwei\'df von der Stirn. \'84Verdammt nochmal, das war knapp.\'93\
Kevin stand starr da, sein Blick auf die brennenden \'dcberreste seines Autos gerichtet. Seine H\'e4nde zitterten, und er sagte nichts.\
Tobias lie\'df den Blick \'fcber das Chaos schweifen, seine Gedanken rasten. Es war klar, dass sie hier nicht mehr sicher waren. Der Feind war ihnen n\'e4her, als sie gedacht hatten.\
\'84Wir sind in ihrem Visier\'93, fl\'fcsterte Tobias schlie\'dflich, seine Stimme war kaum mehr als ein Hauch. \'84Es wird kein Entkommen geben.\'93\
Die Flammen loderten weiter, und in der Ferne h\'f6rten sie bereits die Sirenen der Feuerwehr. Doch Tobias wusste, dass dies nur der Anfang war. Sie hatten den ersten Schritt gemacht \'96 und jetzt hatten ihre Feinde zur\'fcckgeschlagen.}