{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 5.2: Yasmins Zweifel\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die D\'e4mmerung war hereingebrochen, und Yasmin sa\'df in ihrer dunklen Wohnung, die einzigen Lichtquellen waren die Stra\'dfenlaternen, die durch die Vorh\'e4nge schienen. Vor ihr lag ihr Laptop, die Seite mit den Akten und Notizen ge\'f6ffnet, die sie \'fcber Hagemanns illegale Machenschaften gesammelt hatte. Doch ihr Blick wanderte immer wieder zu ihrem Handy, das auf dem Tisch lag, als w\'fcrde es auf eine Entscheidung von ihr warten.\
Ihre Gedanken kreisten unaufh\'f6rlich um das, was sie vor wenigen Stunden beobachtet hatte. Die Begegnung zwischen Ebru und dem unbekannten Mann, die heimliche \'dcbergabe der Akte. Ebru war nicht die Person, f\'fcr die sie sie gehalten hatte \'96 oder? Ihre Freundin hatte sie jahrelang unterst\'fctzt, hatte mit ihr f\'fcr den Schutz der Umwelt gek\'e4mpft, doch jetzt war sie ein R\'e4tsel. Jede ihrer Bewegungen schien verd\'e4chtig, jede Geste voller Geheimnisse.\
Yasmin atmete tief durch und rieb sich die Schl\'e4fen. Die Loyalit\'e4t zu Ebru und ihre Verpflichtung dem Team gegen\'fcber rangen in ihr. Sie wollte ihrer Freundin vertrauen, aber die Beweise gegen Ebru h\'e4uften sich. Konnte es wirklich sein, dass Ebru in illegale Gesch\'e4fte verwickelt war? Hatte sie sich vielleicht selbst in eine Situation gebracht, aus der sie nicht mehr herauskam? Oder steckte etwas noch Tieferes dahinter?\
Ein Z\'f6gern machte sich in Yasmins Magen breit. Sie wusste, dass sie Tobias anrufen musste, um \'fcber das Gesehene zu sprechen. Doch der Gedanke, ihn ins Vertrauen zu ziehen, lie\'df sie z\'f6gern. Was, wenn sie sich irrte? Was, wenn Ebru eine unschuldige Erkl\'e4rung hatte und sie voreilige Schl\'fcsse zog? Andererseits \'96 was, wenn sie die Wahrheit wusste und Yasmin ihre Chance vertat, sie zu stoppen?\
Schlie\'dflich griff sie nach dem Handy und w\'e4hlte Tobias' Nummer. Das Klingeln schien ewig zu dauern, bevor Tobias schlie\'dflich abhob.\
\'84Yasmin?\'93 Seine Stimme klang ruhig, doch sie wusste, dass er immer aufmerksam war, besonders in den letzten Tagen, als der Druck auf sie alle zugenommen hatte.\
\'84Tobias, ich...\'93 Sie hielt kurz inne, sammelte ihre Gedanken. \'84Ich habe Ebru heute beobachtet. Sie hat sich mit einem unbekannten Mann getroffen, und er hat ihr eine Akte \'fcbergeben. Es sah alles sehr... heimlich aus.\'93\
Am anderen Ende herrschte Stille, bevor Tobias leise antwortete: \'84Das klingt nicht gut. Bist du sicher, dass sie in etwas verwickelt ist?\'93\
Yasmin seufzte und st\'fctzte den Kopf auf ihre Hand. \'84Ich wei\'df es nicht. Ich wei\'df nicht mehr, wem ich vertrauen kann. Ebru und ich... wir sind seit Jahren befreundet. Aber seit unserem letzten Gespr\'e4ch ist alles anders. Sie war aggressiv, abweisend. Jetzt sehe ich, wie sie sich mit einem Mann trifft und eine Akte entgegennimmt...\'93\
\'84Hast du eine Idee, was in der Akte sein k\'f6nnte?\'93 Tobias\'92 Tonfall war ruhig, analytisch, als wollte er sie durch den Nebel ihrer Zweifel f\'fchren.\
\'84Nein. Aber der ganze Austausch war viel zu diskret, um harmlos zu sein. Es sah aus, als w\'fcsste sie genau, was sie tut, und als wolle sie um jeden Preis nicht erwischt werden. Ich wollte dich fragen, was ich jetzt tun soll.\'93 Yasmin sp\'fcrte, wie ihre Finger zitterten, und sie schloss sie fester um das Handy.\
Tobias schwieg einen Moment, bevor er sanft antwortete: \'84Yasmin, ich verstehe, dass das schwer f\'fcr dich ist. Du kennst Ebru seit Jahren, und es ist nie leicht, an den Menschen, die uns nahe stehen, zu zweifeln. Aber wir m\'fcssen hier vorsichtig sein. Wenn Ebru in illegale Aktivit\'e4ten verwickelt ist \'96 besonders in solche, die mit Hagemann zusammenh\'e4ngen \'96 dann k\'f6nnten wir es mit etwas Gr\'f6\'dferem zu tun haben, als wir bisher dachten.\'93\
Yasmin nickte, auch wenn er es nicht sehen konnte. \'84Ich wei\'df, du hast recht. Aber es f\'fchlt sich falsch an, sie einfach zu verraten, ohne sicher zu sein. Was, wenn ich mich irre?\'93\
\'84Das ist eine berechtigte Frage\'93, antwortete Tobias nachdenklich. \'84Deshalb m\'fcssen wir vorsichtig vorgehen. Es gibt zwei M\'f6glichkeiten: Du konfrontierst Ebru direkt und hoffst, dass sie die Wahrheit sagt, oder wir sammeln weiter Beweise und finden heraus, wie tief sie wirklich drinsteckt.\'93\
Yasmin biss sich auf die Lippe. \'84Was w\'fcrdest du tun?\'93\
Tobias z\'f6gerte kurz. \'84Ebru ist nicht irgendwer. Wenn du sie direkt zur Rede stellst, k\'f6nnte sie sich noch weiter zur\'fcckziehen \'96 oder schlimmer, versuchen, uns auszutricksen. Ich denke, es ist besser, wenn wir sie im Auge behalten und erst handeln, wenn wir mehr wissen.\'93\
Yasmin lehnte sich zur\'fcck und starrte auf die dunklen Schatten, die von den M\'f6beln auf den Boden geworfen wurden. Tobias hatte recht, das wusste sie. Aber der Gedanke, dass sie ihre Freundin \'fcberwachen musste, f\'fchlte sich wie ein Verrat an. Trotzdem \'96 sie konnte das Team nicht im Dunkeln lassen. Es ging nicht nur um sie und Ebru, es ging um alle, die in diesem Fall involviert waren.\
\'84Okay\'93, sagte sie schlie\'dflich. \'84Ich werde Ebru nicht sofort konfrontieren. Aber ich kann sie nicht aus den Augen lassen. Etwas l\'e4uft hier gewaltig schief.\'93\
\'84Gut\'93, sagte Tobias. \'84Wir gehen vorerst diskret vor. Du beh\'e4ltst sie im Auge, aber sei vorsichtig. Wenn sie wirklich Teil von etwas Gr\'f6\'dferem ist, k\'f6nnte das gef\'e4hrlich werden.\'93\
\'84Ich wei\'df.\'93 Yasmin seufzte leise und f\'fchlte, wie der Druck auf ihr lastete. Sie musste stark bleiben \'96 nicht nur f\'fcr sich, sondern auch f\'fcr das Team.\
\'84Yasmin\'93, sagte Tobias noch, \'84du bist nicht allein in dieser Sache. Wir schaffen das.\'93\
\'84Danke\'93, antwortete sie leise. \'84Ich werde dir berichten, wenn ich etwas Neues herausfinde.\'93\
Nachdem sie aufgelegt hatte, blieb Yasmin einen Moment reglos sitzen. Die Dunkelheit um sie herum schien dichter zu werden, und ihre Gedanken f\'fchlten sich schwer an. Ihre Freundschaft mit Ebru hing an einem seidenen Faden, und es war klar, dass sie bald eine Entscheidung treffen musste. Sie konnte nicht ewig im Verborgenen agieren, doch die Wahrheit musste ans Licht kommen \'96 auch wenn sie dabei ihre engste Freundin verlieren w\'fcrde.\
Yasmin schloss die Augen und atmete tief durch. 
\f1\b Es gab keinen einfachen Weg mehr. Nur die Wahrheit z\'e4hlte.}