{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 3.3: Die Entscheidung naht\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>
\f2 Rocco sa\'df im schummrigen Licht des Besprechungsraums, allein mit seinen Gedanken. Der Kaffee in seiner Hand war l\'e4ngst kalt, doch er bemerkte es nicht einmal. Sein Blick war auf die Wand gerichtet, aber in Wirklichkeit sah er nichts davon. Seine Gedanken waren bei Schlange \'96 und den Konsequenzen, die auf ihn zukamen, wenn er nicht bald lieferte.\
Die Uhr an der Wand tickte leise, ein st\'e4ndiger, unerbittlicher Rhythmus, der die Stille im Raum unterbrach. F\'fcr Rocco f\'fchlte sich jede Sekunde wie ein Schlag auf seine Brust an. Schlange hatte ihm eine Frist gesetzt, und die Zeit lief ab. Jede Minute, die verstrich, brachte seine Familie n\'e4her an die Gefahr heran.\
Die T\'fcr \'f6ffnete sich mit einem leisen Knarren, und Tobias trat ein. Er warf einen schnellen Blick auf Rocco, dann schloss er die T\'fcr hinter sich und setzte sich ihm gegen\'fcber. \'84Wir m\'fcssen reden.\'93\
Rocco hob kaum merklich den Kopf, versuchte, sich zusammenzurei\'dfen. \'84Wor\'fcber?\'93\
\'84Du warst in letzter Zeit abwesend\'93, begann Tobias, seine Stimme ruhig, aber bestimmt. \'84Irgendetwas stimmt nicht, und du kannst mir nicht weismachen, dass alles in Ordnung ist.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie sich seine Kiefermuskeln anspannten. Tobias war scharfsinnig, das wusste er. Und es war nur eine Frage der Zeit, bis er anfangen w\'fcrde, Fragen zu stellen, die Rocco nicht beantworten konnte. Zumindest nicht ehrlich.\
\'84Ich habe nur viel um die Ohren\'93, erwiderte Rocco, doch seine Worte klangen hohl, selbst in seinen eigenen Ohren.\
Tobias lehnte sich zur\'fcck und musterte ihn eindringlich. \'84Du wei\'dft, dass ich es merken w\'fcrde, wenn du mir nicht die Wahrheit sagst, oder? Du bist nicht nur abgelenkt \'96 da ist mehr.\'93\
Rocco f\'fchlte den Druck auf seinen Schultern st\'e4rker werden, die Last seiner Geheimnisse. Die Erinnerung an das Treffen mit Schlange flammte in ihm auf. Die Bilder seiner Schwester und seines Neffen, so unschuldig und verletzlich, trieben ihm die Luft aus den Lungen. Er konnte sie nicht verraten. Aber das bedeutete, dass er Tobias ebenfalls bel\'fcgen musste \'96 und das schmerzte.\
\'84Es gibt nichts, wor\'fcber du dir Sorgen machen musst\'93, log Rocco und sp\'fcrte, wie sich der Klo\'df in seinem Hals zusammenzog. \'84Ich kann mich um meine Angelegenheiten k\'fcmmern.\'93\
Tobias hielt seinem Blick stand, aber in seinen Augen lag ein Hauch von Entt\'e4uschung. \'84Du bist ein Teil dieses Teams, Rocco. Wenn da drau\'dfen etwas vor sich geht, das uns gef\'e4hrlich werden k\'f6nnte, musst du mir Bescheid sagen.\'93\
Rocco wusste, dass er an einem Scheideweg stand. Tobias war sein Freund, sein Verb\'fcndeter \'96 und derjenige, dem er vertraute, seit er die Seiten gewechselt hatte. Aber Schlange hatte ihn in eine Ecke gedr\'e4ngt, aus der es keinen einfachen Ausweg gab.\
\'84Es ist kompliziert\'93, sagte Rocco schlie\'dflich, ohne Tobias direkt anzusehen. \'84Ich hab\'92 ein paar alte Schulden, die mich einholen. Nichts, womit du dich befassen solltest.\'93\
\'84Alte Schulden?\'93 Tobias' Stimme klang fragend, doch er lie\'df nicht locker. \'84Was f\'fcr Schulden? Du wei\'dft, dass wir dir helfen k\'f6nnen, wenn du uns sagst, worum es geht.\'93\
Rocco biss die Z\'e4hne zusammen. Er wollte nichts sagen, aber die Worte bahnten sich ihren Weg. \'84Schlange\'93, murmelte er schlie\'dflich, seine Stimme kaum h\'f6rbar.\
Tobias\'92 Augen weiteten sich leicht. \'84Schlange? Du bist wieder in Kontakt mit ihm?\'93\
Rocco nickte langsam, den Blick weiterhin gesenkt. \'84Er hat mich in der Hand. Er wei\'df von unserer Arbeit an dem Hagemann-Fall. Er hat gedroht, meiner Familie etwas anzutun, wenn ich nicht liefere, was er will.\'93\
Tobias war still, doch seine Miene verfinsterte sich. \'84Und was will er?\'93\
Rocco atmete tief durch, als w\'fcrde er sich selbst zwingen, die Wahrheit endlich auszusprechen. \'84Er will alles, was wir \'fcber Hagemann herausgefunden haben. Die Dokumente, die Verbindungen zu NordWest, alles.\'93\
Die Stille, die nach Roccos Gest\'e4ndnis im Raum herrschte, war unertr\'e4glich. Tobias sah ihn noch immer an, seine Augen durchdringend, doch seine Entt\'e4uschung war nicht zu \'fcbersehen.\
\'84Warum hast du nichts gesagt?\'93 fragte Tobias schlie\'dflich leise. \'84Wir h\'e4tten einen Weg gefunden.\'93\
\'84Und was? Meine Familie in Sicherheit bringen? Gegen Schlange ank\'e4mpfen?\'93 Roccos Stimme wurde lauter, die Verzweiflung brach aus ihm heraus. \'84Dieser Mann hat die Kontrolle \'fcber alles. Er hat Spione \'fcberall. Er h\'e4tte sie erreicht, bevor wir \'fcberhaupt einen Plan h\'e4tten schmieden k\'f6nnen.\'93\
Tobias stand langsam auf, trat ans Fenster und blickte hinaus auf die regennassen Stra\'dfen. \'84Wir h\'e4tten etwas tun k\'f6nnen\'93, wiederholte er, seine Stimme leiser, fast zu sich selbst sprechend.\
Rocco sah ihm nach, sein Herz schwer. \'84Ich habe mich selbst in diesen Mist gebracht\'93, sagte er schlie\'dflich. \'84Und ich werde einen Weg finden, meine Familie da rauszuholen. Du kannst mich nicht aufhalten.\'93\
Tobias drehte sich um, seine Augen jetzt fest auf Rocco gerichtet. \'84Doch, das kann ich. Und ich werde es. Wir lassen dich nicht allein mit diesem Problem. Du bist Teil dieses Teams, Rocco \'96 und das bedeutet, dass wir dir helfen werden, egal wie schwierig es wird.\'93\
Rocco sch\'fcttelte den Kopf. \'84Du verstehst es nicht. Schlange spielt ein anderes Spiel. Wenn ich nicht mache, was er will, dann...\'93\
\'84Dann holen wir uns Schlange\'93, unterbrach Tobias ihn, seine Stimme nun entschlossen. \'84Wir holen uns die Leute, die ihm zuarbeiten, und wir sorgen daf\'fcr, dass er dich und deine Familie in Ruhe l\'e4sst.\'93\
Rocco schwieg. Der Gedanke, gegen Schlange vorzugehen, war absurd. Dieser Mann war unantastbar. Aber Tobias\'92 Entschlossenheit lie\'df keinen Raum f\'fcr Widerspruch.\
\'84Wir gehen das zusammen an\'93, sagte Tobias leise. \'84Und diesmal lassen wir dich nicht h\'e4ngen.\'93\
Rocco atmete tief durch. Zum ersten Mal seit Tagen f\'fchlte er sich, als h\'e4tte er eine Chance \'96 nicht, weil er die Kontrolle \'fcber die Situation zur\'fcckgewonnen hatte, sondern weil er nicht mehr alleine war. Tobias hatte ihm einen Ausweg gezeigt, und auch wenn er noch voller Gefahren war, so war es doch besser, als sich alleine gegen Schlange zu stellen.\
\'84Okay\'93, sagte er schlie\'dflich. \'84Aber wir m\'fcssen schnell handeln. Schlange wird nicht lange warten.\'93\
Tobias nickte. \'84Das werden wir. Und wir werden vorbereitet sein.\'93\
Die Anspannung in Roccos Brust lie\'df ein wenig nach. Zum ersten Mal seit langem hatte er wieder Hoffnung \'96 wenn auch nur einen schwachen Schimmer.}