{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
<$Scr_H::4>
\f1\b Szene 3: Tobias entdeckt Roccos Geheimnis (Andeutung) (\'dcberarbeitet)\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 <!$Scr_H::4>
\f1\b 	\'95	\expnd0\expndtw0\kerning0
Strang:
\f2\b0  Nebenhandlung\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f2\b0  Tobias\'92 Wohnung\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f2\b0  Tobias\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f2\b0  Tobias erh\'e4lt sp\'e4tabends in seiner Wohnung einen anonymen Hinweis, der ihn darauf aufmerksam macht, dass Rocco m\'f6glicherweise in kriminelle Machenschaften verwickelt ist. Tobias liest die Nachricht mehrmals, misstrauisch und aufgew\'fchlt. Der Hinweis deutet an, dass Rocco Informationen zur\'fcckh\'e4lt und vielleicht auf der Seite der Gegner steht. Tobias, der Rocco als wichtigen Teil des Teams betrachtet, ist hin- und hergerissen.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f2\b0  Tobias hat den Verdacht, dass Rocco nicht die ganze Wahrheit \'fcber seine Aktivit\'e4ten sagt. Der anonyme Hinweis kommt unerwartet und verst\'e4rkt diese Vermutung.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f2\b0  Tobias ist zun\'e4chst skeptisch gegen\'fcber dem anonymen Hinweis, aber als er \'fcber Roccos merkw\'fcrdiges Verhalten in den letzten Tagen nachdenkt, verst\'e4rkt sich sein Misstrauen. Der Wendepunkt kommt, als Tobias erkennt, dass die Hinweise plausibel sein k\'f6nnten und dass Rocco m\'f6glicherweise ein doppeltes Spiel spielt.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f2\b0  Tobias steht vor der schwierigen Entscheidung: Soll er Rocco direkt konfrontieren und ihn zur Rede stellen oder ihm weiter vertrauen und abwarten, bis er mehr Beweise hat? Diese Entscheidung wird durch Tobias\'92 Loyalit\'e4t zum Team und seine Verantwortung als Anf\'fchrer erschwert.\
\ls1\ilvl0
\f1\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f2\b0  Tobias entscheidet sich, Rocco nicht sofort zu konfrontieren. Stattdessen beschlie\'dft er, Rocco unauff\'e4llig zu \'fcberwachen und weitere Beweise zu sammeln, bevor er eine Entscheidung trifft. Tobias f\'fchlt sich zunehmend unsicher \'fcber Roccos Rolle im Team.}