{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 10.2: Ebrus kryptische Nachricht\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die Dunkelheit hatte sich l\'e4ngst \'fcber die Stadt gelegt, als Yasmin nach dem intensiven Gespr\'e4ch mit Ebru in ihre Wohnung zur\'fcckkehrte. Der Abend f\'fchlte sich schwerer an als sonst, als ob jede ihrer Bewegungen von der Last des Tages erdr\'fcckt wurde. Das Gespr\'e4ch mit Ebru hatte mehr Fragen als Antworten aufgeworfen, und Yasmin konnte das Gef\'fchl nicht loswerden, dass ihre Freundin in ernsthafter Gefahr schwebte \'96 und vielleicht sogar sie selbst.\
Sie setzte sich auf die Kante ihres Bettes, lie\'df sich kurz zur\'fccksinken und atmete tief durch. Das Flackern der Stra\'dfenlaterne drau\'dfen war das einzige Licht, das durch die Vorh\'e4nge fiel, und Yasmin starrte ins Nichts, w\'e4hrend sie versuchte, die Geschehnisse des Tages zu ordnen. Sie wollte Ebru glauben, doch die Unklarheiten in ihren Aussagen, die halbherzigen Gest\'e4ndnisse und die verdeckten Drohungen lie\'dfen sie an allem zweifeln.\
Pl\'f6tzlich ert\'f6nte ein leises Summen von ihrem Handy, das auf dem Nachttisch lag. Eine Nachricht. Yasmin griff reflexartig danach, der Name, der auf dem Display aufleuchtete, lie\'df ihr Herz schneller schlagen: 
\f1\b Ebru
\f2\b0 .\
Mit zitternden H\'e4nden \'f6ffnete sie die Nachricht und begann zu lesen:\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 \'84Es tut mir leid, Yasmin. Ich h\'e4tte dir mehr sagen sollen. Es ist alles komplizierter, als ich zugeben wollte. Ich wei\'df nicht, ob ich dir jemals die ganze Wahrheit sagen kann. Aber eines ist sicher: Du solltest dich fernhalten. Es ist gef\'e4hrlich, f\'fcr uns beide. Ich muss weg. F\'fcr eine Weile. Vielleicht f\'fcr immer. Pass auf dich auf.\'93
\f2\b0 \
Yasmin starrte auf die Worte, die sich vor ihr auf dem Bildschirm formten, und ein Klo\'df bildete sich in ihrem Hals. Die Nachricht war so vage, fast verzweifelt \'96 es klang wie ein Abschied. Ebru entschuldigte sich und warnte sie gleichzeitig. Aber vor wem? Vor was? Und warum jetzt?\
Ein unbehagliches Gef\'fchl kroch in Yasmin hoch. Sie las die Nachricht immer wieder, suchte nach Hinweisen, die sie \'fcbersehen haben k\'f6nnte. Was meinte Ebru mit \'84weg\'93? War sie vor jemandem auf der Flucht? War sie in ernsthafter Gefahr? Die Verzweiflung in den Worten ihrer Freundin war sp\'fcrbar, und Yasmin konnte das Gef\'fchl nicht absch\'fctteln, dass etwas Schlimmes bevorstand.\
\'84Ich muss weg... f\'fcr immer.\'93 Die Worte hallten in ihrem Kopf wider. Yasmin sp\'fcrte, wie Panik in ihr aufstieg. Sie wollte sofort antworten, doch ihre Finger z\'f6gerten \'fcber der Tastatur. Was sollte sie sagen? Ebru warnte sie, sich fernzuhalten, aber wie konnte Yasmin das einfach ignorieren? Sie hatte das Gef\'fchl, dass ihre Freundin gerade in die tiefste Dunkelheit hinabstieg, und sie konnte sie nicht einfach allein lassen.\
Yasmin legte das Handy kurz beiseite und stand auf. Sie ging ruhelos durch das Zimmer, die Gedanken rasten. Die Nachricht war vage, ja \'96 aber sie war auch ein Hilferuf. Ebru schien sich nicht sicher zu sein, ob sie \'fcberhaupt weiterleben w\'fcrde. Und wenn Ebru weg war, wie sollte Yasmin dann herausfinden, was wirklich vor sich ging? Sie wollte Ebru helfen, doch sie wusste nicht, wie.\
Ein Gedanke schoss ihr durch den Kopf: 
\f1\b Sollte sie dem Team davon erz\'e4hlen?
\f2\b0  Tobias und die anderen mussten wissen, dass Ebru vielleicht in unmittelbarer Gefahr war. Aber gleichzeitig sp\'fcrte Yasmin, dass ihre Freundin sie erneut etwas verschwieg. War es wirklich klug, das Team sofort einzuweihen? Oder gab es noch etwas, das Ebru ihr alleine sagen wollte?\
Yasmin blieb stehen, ihr Blick fiel wieder auf das Handy. Ein Teil von ihr wollte sofort zu Tobias rennen, alles erkl\'e4ren und die Hilfe des Teams suchen. Aber ein anderer Teil \'96 der Teil, der Ebru immer noch als Freundin sah \'96 z\'f6gerte. 
\f1\b Was, wenn sie Ebru dadurch nur noch mehr in Gefahr brachte?
\f2\b0 \
\'84Pass auf dich auf\'93, hatte Ebru geschrieben. 
\f1\b Vielleicht hatte sie wirklich Angst um Yasmin \'96 vielleicht mehr als um sich selbst.
\f2\b0 \
Die Frage qu\'e4lte Yasmin: 
\f1\b Konnte sie Ebru noch vertrauen?
\f2\b0  Das Gespr\'e4ch im Caf\'e9 hatte sie nicht vollkommen \'fcberzeugt, und die kryptische Nachricht vertiefte nur ihre Unsicherheit. Doch Yasmin wusste eines: Sie konnte Ebru nicht einfach ihrem Schicksal \'fcberlassen, nicht ohne herauszufinden, was wirklich vor sich ging.\
Yasmin setzte sich wieder aufs Bett und nahm das Handy in die Hand. Ihre Finger schwebten \'fcber der Tastatur, w\'e4hrend sie \'fcberlegte, was sie antworten sollte. Schlie\'dflich schrieb sie: 
\f1\b \'84Ebru, bitte sag mir, wo du bist. Lass mich dir helfen.\'93
\f2\b0 \
Sie starrte auf die Nachricht, bevor sie sie absendete. Ein Teil von ihr wusste, dass Ebru wahrscheinlich nicht antworten w\'fcrde. Doch sie musste es versuchen.\
Die Minuten vergingen, und keine Antwort kam. Yasmin f\'fchlte sich hilflos, unsicher, ob sie das Richtige tat. Aber eines war klar: Ebru war nicht sicher, und sie selbst war m\'f6glicherweise auch in Gefahr. Sie musste mehr herausfinden \'96 aber sie w\'fcrde es vorsichtig tun. Es gab zu viele Unsicherheiten, zu viele offene Fragen, und Yasmin wusste, dass jeder falsche Schritt fatale Folgen haben k\'f6nnte.\
Mit einem schweren Seufzer lehnte sie sich zur\'fcck, das Handy in der Hand. Sie wusste, dass sie bald handeln musste, aber sie w\'fcrde noch warten \'96 zumindest so lange, bis sie mehr wusste. Ebru mochte in der Dunkelheit verschwinden, aber Yasmin w\'fcrde sie nicht aufgeben. Nicht, bevor sie die ganze Wahrheit kannte.}