{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 25.2: Der versteckte Feind\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Scheinwerfer von Roccos altem Wagen durchdrangen nur schwach die dichte Dunkelheit, die sich \'fcber den abgelegenen Parkplatz gelegt hatte. Die Gegend war still, fast unheimlich. Der Wind heulte durch die verlassenen Gassen, w\'e4hrend Rocco und Kevin das Auto langsam zum Stehen brachten. Vor ihnen lag der leere Asphalt des Parkplatzes, umgeben von verwitterten Geb\'e4uden und heruntergekommenen Lagerhallen. Die Schatten verschlangen alles, was sich weiter als ein paar Meter vor ihnen befand.\
\'84Das ist der Ort?\'93 Kevins Stimme war angespannt, als er sich umsah. Seine Finger trommelten nerv\'f6s auf der Armlehne, w\'e4hrend er einen Blick auf die Uhr warf.\
\'84Ja\'93, antwortete Rocco knapp und lie\'df den Motor ausrollen. Er lehnte sich zur\'fcck, doch seine Augen wanderten wachsam durch die Gegend. \'84Unser Kontaktmann sollte bald hier sein.\'93\
Das leise Summen des Motors verstummte, und es wurde still im Wagen. Die Dunkelheit schien immer dichter zu werden, als sie warteten. Minuten vergingen, doch niemand tauchte auf. Kevin rutschte nerv\'f6s auf seinem Sitz hin und her, sein Blick fiel auf ein Auto mit verdunkelten Scheiben, das einige Meter entfernt parkte.\
\'84Rocco\'93, fl\'fcsterte Kevin pl\'f6tzlich, w\'e4hrend sein Blick sich auf das Auto fixierte. \'84Da stimmt was nicht.\'93\
Rocco folgte Kevins Blick und bemerkte das Fahrzeug, das ihm zuvor entgangen war. Das Auto war unauff\'e4llig, doch es stand zu nah, zu still. Verdunkelte Scheiben \'96 eine perfekte Tarnung. \'84Schei\'dfe\'93, murmelte Rocco und griff instinktiv zu seiner Waffe, die er aus dem Halfter unter seiner Jacke zog.\
\'84Das ist eine Falle\'93, sagte Kevin und versuchte, seine Nervosit\'e4t im Griff zu halten.\
Rocco nickte, seine Muskeln spannten sich an. \'84Bleib ruhig. Warte einen Moment.\'93\
Sie beobachteten das verdunkelte Fahrzeug, und die Zeit schien stillzustehen. Pl\'f6tzlich gab es eine Bewegung. Die T\'fcren des anderen Autos \'f6ffneten sich, und mehrere M\'e4nner stiegen aus. Schwer bewaffnet, in dunklen Kleidern, die fast mit der Nacht verschmolzen. Sie bewegten sich ruhig, zielgerichtet, wie Raubtiere, die ihre Beute bereits ins Visier genommen hatten.\
\'84Verdammt, die kommen direkt auf uns zu\'93, fl\'fcsterte Kevin, und seine Hand zitterte, als er versuchte, den Motor wieder zu starten. Er drehte den Schl\'fcssel, doch das Auto r\'fchrte sich nicht. \'84Nicht jetzt\'93, fluchte er, als der Wagen keinen Mucks von sich gab.\
Rocco verfluchte stumm das Pech, das sie an diesen Ort gef\'fchrt hatte. Er sah die M\'e4nner n\'e4herkommen, ihre Waffen bereit. Sie waren umzingelt. \'84Wir m\'fcssen hier raus\'93, sagte er knapp und packte Kevin am Arm. \'84Jetzt!\'93\
Sie sprangen aus dem Auto, Rocco mit der Waffe in der Hand, Kevin hastig hinter ihm. Die M\'e4nner hatten sie bereits ins Visier genommen und beschleunigten ihren Schritt. Der einzige Ausweg f\'fchrte in Richtung eines nahegelegenen Industriegebiets, wo verlassene Geb\'e4ude und enge Gassen ihnen vielleicht eine Chance geben konnten.\
\'84Los, beweg dich!\'93 rief Rocco und zog Kevin mit sich, als sie auf die Lagerh\'e4user zuliefen. Die Ger\'e4usche von Schritten hinter ihnen wurden lauter, bedrohlicher.\
Sie erreichten die ersten rostigen Metalltore des Industriekomplexes, die schon seit Jahren keine Verwendung mehr gefunden hatten. Kevin stolperte fast, als sie durch die enge Gasse rannten, w\'e4hrend Rocco die Umgebung im Auge behielt. Der Atem brannte in ihren Lungen, doch sie konnten nicht anhalten. Nicht jetzt.\
\'84Die lassen nicht locker\'93, keuchte Kevin, als er \'fcber seine Schulter blickte und die Verfolger sah. \'84Was machen wir? K\'e4mpfen?\'93\
Rocco hielt inne, sein Blick wanderte durch die verlassene Umgebung. Die Sch\'fcsse waren nur eine Frage der Zeit. Sie konnten sich nicht leisten, in die Enge getrieben zu werden. Aber hier k\'e4mpfen? Das Risiko war zu hoch. Sie mussten einen anderen Ausweg finden.\
\'84Nein\'93, sagte Rocco fest. \'84Wir fliehen weiter. Wir m\'fcssen Verst\'e4rkung rufen. Wenn wir sie hier festhalten, sind wir erledigt.\'93\
Gerade als er diese Worte sprach, durchbrach ein ohrenbet\'e4ubendes Krachen die Nacht \'96 der erste Schuss. Eine Kugel schlug knapp an einer der Metallw\'e4nde ein, und das Ger\'e4usch hallte durch die verlassenen Geb\'e4ude. Rocco packte Kevin erneut und riss ihn mit sich, als sie weiter durch die Gassen rannten.\
\'84Raus hier, Kevin!\'93, rief Rocco, als sie auf eine kleine \'d6ffnung zusteuerten, die zu einer weiteren dunklen Gasse f\'fchrte. Die Schritte der Verfolger kamen n\'e4her, und ihre Sch\'fcsse wurden pr\'e4ziser, zielgerichteter. Sie waren trainiert, und das machte die Situation noch gef\'e4hrlicher.\
Die Gasse f\'fchrte in einen Hinterhof, wo alte Container und ausgediente Maschinen wie Geister in der Dunkelheit standen. Rocco hielt inne, zog Kevin hinter einen gro\'dfen Container und atmete schwer. \'84Wir m\'fcssen Verst\'e4rkung holen.\'93\
Kevin zog hektisch sein Handy aus der Tasche und versuchte, Tobias zu erreichen, w\'e4hrend Rocco um die Ecke sp\'e4hte. Die M\'e4nner waren n\'e4her, ihre Silhouetten in der Ferne kaum zu erkennen, doch ihre Schritte waren h\'f6rbar.\
\'84Verdammt\'93, fl\'fcsterte Rocco. \'84Wir m\'fcssen sie aufhalten, sonst schaffen wir es nicht.\'93\
Kevin fl\'fcsterte zur\'fcck: \'84Tobias geht nicht ran. Was machen wir jetzt?\'93\
Rocco dr\'fcckte die Z\'e4hne zusammen, sein Griff um die Waffe fest. \'84Wir improvisieren. Bereit?\'93\
Kevin nickte, obwohl die Angst deutlich in seinen Augen stand. Sie hatten keine andere Wahl. Entweder sie schafften es, ihre Verfolger zu \'fcberlisten, oder sie w\'fcrden hier enden.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}