{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 2: Der versteckte Feind
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f1\b0  Ein abgelegener Parkplatz in Dortmund\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f1\b0  Rocco, Kevin\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f1\b0  Rocco und Kevin fahren in den Vorort, um einen m\'f6glichen Kontaktmann zu treffen, der Informationen \'fcber die Attentatspl\'e4ne haben k\'f6nnte. Die Gegend ist d\'fcster und verlassen. Beide sind nerv\'f6s, als sie auf dem leeren Parkplatz ankommen und auf ihren Kontakt warten. Doch bevor der Mann erscheinen kann, bemerkt Kevin, dass ein anderes Auto mit verdunkelten Scheiben in der N\'e4he parkt.\uc0\u8232 \'84Das ist eine Falle\'93, fl\'fcstert Kevin. Rocco zieht sofort seine Waffe. Sie wissen, dass sie \'fcberwacht werden.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f1\b0  Kevin und Rocco warten auf einen Informanten, der ihnen helfen soll, doch sie bemerken, dass sie in eine Falle gelockt werden.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f1\b0  Pl\'f6tzlich gibt es Bewegung. Die M\'e4nner im anderen Auto steigen aus und kommen auf sie zu, schwer bewaffnet. Kevin versucht, den Wagen zu starten, doch der Motor springt nicht an. Die Komplikation eskaliert, als sie bemerken, dass sie umzingelt sind.\uc0\u8232 \'84Wir m\'fcssen hier raus!\'93 Rocco zieht Kevin aus dem Auto und beide fliehen in Richtung eines angrenzenden Industriegebiets, w\'e4hrend die bewaffneten M\'e4nner ihnen folgen. Die Wendung kommt, als sie realisieren, dass die Verfolger bereit sind, sie auszuschalten.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f1\b0  Rocco muss entscheiden: Bleiben sie und k\'e4mpfen oder versuchen sie, durch das verlassene Geb\'e4ude zu fliehen, in der Hoffnung, Verst\'e4rkung zu rufen?\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f1\b0  Rocco entscheidet sich f\'fcr die Flucht und f\'fchrt Kevin durch die engen Gassen des Industriegebiets, immer dicht gefolgt von den bewaffneten Verfolgern. Die Situation wird zunehmend gef\'e4hrlicher, als die M\'e4nner das Feuer er\'f6ffnen.\
}