{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 35.1: Abschied und Neuanfang\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das kleine Caf\'e9 in Dortmund war ruhig, das ged\'e4mpfte Licht warf warme Schatten auf die Tische. Durch die Fenster konnte man den Regen sehen, der in leisen Tropfen gegen das Glas prasselte. Es war ein Kontrast zu den hektischen, gef\'e4hrlichen Wochen, die hinter dem Team lagen. Heute war anders. Heute sollte ein Moment der Ruhe sein, ein Moment, um durchzuatmen.\
Tobias sa\'df an einem der Tische in der Ecke, eine Tasse Kaffee vor sich, und beobachtete, wie Yasmin, Lena, Kevin und Rocco nach und nach hereinkamen und sich setzten. Sie hatten alle ein L\'e4cheln auf den Lippen, wenn auch nur ein kleines \'96 aber es war ein ehrliches L\'e4cheln. Das erste Mal seit langem schien die Anspannung ein wenig nachzulassen. Der Fall Hagemann war abgeschlossen, zumindest f\'fcr den Moment. Und dieser Moment, so kurz er auch sein mochte, war verdient.\
\'84Ich kann es kaum glauben, dass wir es wirklich geschafft haben\'93, sagte Yasmin und lehnte sich in ihrem Stuhl zur\'fcck, die H\'e4nde um eine dampfende Tasse Tee geschlungen. Ihre Augen wirkten m\'fcde, aber da war auch ein Funken Stolz darin.\
Kevin, der direkt neben ihr sa\'df, nickte. \'84Es war eine lange Strecke. Ich glaube, keiner von uns h\'e4tte gedacht, dass es so endet.\'93\
Rocco, der wie immer schweigsam war, nahm einen Schluck von seinem Kaffee und starrte eine Weile aus dem Fenster. \'84Es endet nie wirklich\'93, murmelte er schlie\'dflich, sein Blick fest auf die Regentropfen gerichtet, die langsam die Scheiben hinunterliefen. \'84Nicht ganz.\'93\
Lena seufzte leise. \'84Vielleicht nicht. Aber es f\'fchlt sich zumindest wie eine Pause an.\'93\
Tobias sah die Gruppe an und sp\'fcrte einen Moment der Dankbarkeit. Sie alle hatten pers\'f6nliche Opfer gebracht, sie alle waren durch die H\'f6lle gegangen. Doch sie sa\'dfen hier, zusammen. Und sie waren st\'e4rker aus diesem Fall hervorgegangen. Er wusste, dass dieser Moment nur von kurzer Dauer sein w\'fcrde \'96 die Bedrohung war noch nicht vorbei, das Netzwerk, das sie aufgedeckt hatten, war gr\'f6\'dfer, als sie anfangs geglaubt hatten. Aber hier und jetzt, in diesem kleinen Caf\'e9, war es Zeit, innezuhalten.\
\'84Ich m\'f6chte euch danken\'93, sagte Tobias leise, seine Stimme durchdrang die entspannte Stille des Raumes. Alle Blicke wandten sich ihm zu. \'84Ohne euch h\'e4tten wir es nicht geschafft. Wir waren nicht nur ein Team, sondern mehr. Jeder von euch hat alles gegeben. Ihr habt nicht nur euch selbst, sondern auch einander gesch\'fctzt. Und das z\'e4hlt mehr als alles andere.\'93\
Es folgte ein kurzes Schweigen, und jeder schien in Gedanken versunken. Die Gesichter seiner Kollegen zeigten eine Mischung aus Ersch\'f6pfung und Stolz, aber auch etwas anderes \'96 ein Hauch von Unsicherheit. Sie wussten, dass dies nicht wirklich das Ende war. Es war ein Abschluss, aber auch ein Anfang. Der Kampf, den sie gef\'fchrt hatten, war nur ein Teil eines viel gr\'f6\'dferen Bildes.\
\'84Es gibt noch so viele Fragen\'93, sagte Yasmin schlie\'dflich, ihre Stirn leicht gerunzelt. \'84Wir haben Hagemann gestoppt, aber was ist mit den Leuten, die hinter ihm stehen? Mit der Drohung, die wir erhalten haben?\'93\
Tobias nickte langsam. Er hatte dieselben Fragen, dieselben Sorgen. Die Drohung, die sie erhalten hatten \'96 \'84Wir sind noch nicht fertig.\'93 \'96 war noch frisch in seinem Kopf. Es war klar, dass sie noch lange nicht am Ziel waren.\
\'84Der Kampf ist nicht vorbei\'93, sagte Tobias leise und sah in die Runde. \'84Wir haben eine Pause verdient, ja. Aber wir wissen alle, dass es weitergehen wird. Dass es noch mehr gibt, das wir aufdecken m\'fcssen.\'93\
Kevin legte seinen L\'f6ffel beiseite und sah Tobias fest an. \'84Was ist der Plan, Tobias?\'93\
Tobias nahm einen tiefen Atemzug, lie\'df seinen Blick durch das Caf\'e9 schweifen und dachte nach. Sie hatten alle genug geopfert, und er wollte sie nicht erneut in Gefahr bringen. Aber er wusste auch, dass sie es nicht einfach ruhen lassen konnten. Das Netzwerk, das sie entdeckt hatten, war weit gr\'f6\'dfer und gef\'e4hrlicher, als sie jemals geahnt hatten.\
\'84Der Plan ist\'93, sagte er schlie\'dflich, \'84dass wir uns vorbereiten. Wir werden nicht in den n\'e4chsten Kampf stolpern, ohne bereit zu sein. Wir haben schon zu viel riskiert, um jetzt unvorsichtig zu werden.\'93\
Rocco nickte zustimmend, w\'e4hrend Yasmin und Lena sich einen kurzen Blick zuwarfen. Sie wussten, was das bedeutete. Es war keine endg\'fcltige Ruhepause, sondern nur eine Atempause, bevor sie sich wieder in die Schlacht st\'fcrzten. Doch dieses Mal w\'fcrden sie vorbereitet sein.\
\'84Also, was jetzt?\'93, fragte Lena, ihre Augen aufmerksam auf Tobias gerichtet.\
Tobias lehnte sich in seinem Stuhl zur\'fcck und nahm einen Schluck von seinem Kaffee. \'84Jetzt\'93, sagte er mit einem kleinen L\'e4cheln, \'84genie\'dfen wir diesen Moment der Ruhe. Wir haben ihn uns verdient. Aber wir wissen, dass der n\'e4chste Sturm nicht weit ist. Und wenn er kommt, werden wir bereit sein.\'93\
Es war nicht die Antwort, die eine endg\'fcltige Sicherheit brachte, doch es war eine Antwort, die ihnen allen zeigte, dass sie noch nicht fertig waren. Und in den Gesichtern seiner Kollegen sah Tobias die Entschlossenheit, die sie zusammenhielt.\
F\'fcr den Moment sa\'dfen sie in einem kleinen Caf\'e9, ersch\'f6pft, aber vereint. Der Regen trommelte leise gegen die Scheiben, und f\'fcr einen kurzen Augenblick schien die Welt stillzustehen.\
Doch in allen von ihnen wuchs das Wissen, dass dies nur der Anfang eines neuen Kapitels war.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}