{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 11.1: Der Hauptverd\'e4chtige entkommt\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Stra\'dfen des Dortmunder Vororts waren still, als Tobias, Lena und Rocco sich dem Haus des Hauptverd\'e4chtigen n\'e4herten. Es war ein unscheinbares Geb\'e4ude, das sich in die Reihe der grauen, eint\'f6nigen H\'e4user einf\'fcgte. Doch das unscheinbare \'c4u\'dfere t\'e4uschte nicht \'fcber die Bedeutung dieses Ortes hinweg. Der Mann, der hier gelebt hatte, war ein Schl\'fcssel zu Hagemanns kriminellem Netzwerk \'96 ein Gesch\'e4ftspartner, der tief in die illegalen Gesch\'e4fte verwickelt war.\
\'84Das muss es sein\'93, fl\'fcsterte Lena und hielt einen Moment inne, bevor sie das Tor \'f6ffnete. Sie war angespannt, aber auch fokussiert. Sie hatten so lange nach diesem Moment gesucht, nach der Chance, den Hauptverd\'e4chtigen zu fassen.\
Tobias nickte und schob die T\'fcr weiter auf. \'84Bleibt wachsam\'93, murmelte er, w\'e4hrend sie vorsichtig auf das Haus zugingen. Rocco, stets bereit f\'fcr jede Art von Konfrontation, blieb dicht hinter Tobias, seine Augen durchk\'e4mmten aufmerksam die Umgebung.\
Als sie das Haus erreichten, war bereits etwas anders. Die Haust\'fcr stand leicht offen, als ob jemand in Eile gegangen w\'e4re \'96 oder als ob sie auf jemanden wartete.\
\'84Das sieht nicht gut aus\'93, murmelte Rocco. \'84Er k\'f6nnte uns schon bemerkt haben.\'93\
Tobias dr\'fcckte die T\'fcr ganz auf, und sie traten in das Geb\'e4ude ein. Drinnen schlug ihnen sofort der Geruch von verbranntem Papier und Chaos entgegen. Der Flur war durchw\'fchlt, Schr\'e4nke standen offen, und auf dem Boden lagen verstreute Dokumente, die gr\'f6\'dftenteils unbrauchbar waren \'96 einige davon teilweise verbrannt.\
\'84Verdammt\'93, fluchte Lena leise und kniete sich nieder, um einige der Papiere aufzuheben. Sie waren verkohlt, die wichtigen Informationen unleserlich. \'84Er ist geflohen. Und er hat alles vernichtet.\'93\
Rocco durchk\'e4mmte die Wohnung weiter, \'f6ffnete Schr\'e4nke und Schubladen, doch \'fcberall war das gleiche Bild: Zerst\'f6rung und Panik. Der Verd\'e4chtige hatte offensichtlich in Eile alles getan, um seine Spuren zu verwischen, bevor er verschwand. \'84Hier gibt es nichts mehr, was uns helfen kann\'93, sagte Rocco mit einem Hauch von Frustration in der Stimme.\
Tobias stand in der Mitte des Raums und blickte sich um. Die Zerst\'f6rung war nicht nur ein Versuch, Beweise zu vernichten \'96 es war auch eine Botschaft. Sie hatten ihn fast gehabt, und er wusste es. \'84Er wusste, dass wir kommen\'93, sagte Tobias ruhig, obwohl seine innerliche Anspannung wuchs.\
Lena sah auf und fragte: \'84Was machen wir jetzt?\'93\
Tobias ging langsam durch den Raum, seine Augen suchten nach etwas, das der Verd\'e4chtige m\'f6glicherweise \'fcbersehen hatte. Irgendetwas musste es geben. Etwas, das nicht verbrannt oder zerst\'f6rt worden war. Er n\'e4herte sich einem Tisch, der halb umgesto\'dfen war, und entdeckte etwas, das inmitten der verbrannten Dokumente hervorstach \'96 ein kleines St\'fcck Papier, unversehrt, fast als ob es absichtlich hinterlassen wurde.\
Er hob es vorsichtig auf und drehte es um. Darauf stand nur eine kurze, handgeschriebene Nachricht: 
\f1\b \'84Ihr seid zu sp\'e4t.\'93
\f2\b0 \
Ein Schauer lief ihm \'fcber den R\'fccken, als er die Worte las. Es war klar, dass der Verd\'e4chtige nicht nur geflohen war, sondern sie auch erwartet hatte. Sie waren in eine Falle getappt, und ihr Gegner war ihnen immer einen Schritt voraus.\
\'84Verdammt\'93, murmelte Tobias, als er die Nachricht den anderen zeigte. \'84Er spielt mit uns.\'93\
Rocco trat n\'e4her und sah sich den Zettel an. \'84Das ist eine klare Warnung\'93, sagte er leise. \'84Er wei\'df, dass wir ihn jagen, und jetzt hat er einen Vorsprung.\'93\
Lena stand auf, Wut und Entt\'e4uschung standen ihr ins Gesicht geschrieben. \'84Wir h\'e4tten ihn fast gehabt. Wir waren so nah dran!\'93\
Tobias sp\'fcrte die Entt\'e4uschung genauso wie die anderen, doch er wusste, dass sie sich jetzt keine Selbstvorw\'fcrfe machen durften. \'84Es ist noch nicht vorbei\'93, sagte er ruhig, doch mit fester Stimme. \'84Wir haben ihn verpasst, aber er ist jetzt in Bewegung. Das gibt uns eine Chance.\'93\
\'84Welche Chance?\'93, fragte Lena. \'84Er hat alle Beweise vernichtet. Wir haben nichts, womit wir ihn jetzt fassen k\'f6nnten.\'93\
Tobias dachte einen Moment nach, bevor er sprach. \'84Er hat es eilig gehabt, Lena. Niemand kann alles perfekt verwischen, wenn er fliehen muss. Es muss noch etwas geben, das er \'fcbersehen hat \'96 und selbst wenn nicht, seine Flucht bedeutet, dass er sich unsicher f\'fchlt. Er wird Fehler machen.\'93\
Rocco nickte, die Entschlossenheit in seinen Augen deutlich erkennbar. \'84Wir m\'fcssen ihn jagen. Er kann nicht weit sein.\'93\
\'84Das ist riskant\'93, warnte Lena. \'84Er wei\'df, dass wir ihn jagen. Er ist vorbereitet.\'93\
Tobias sah auf die zerstreuten Papiere und dann auf die Nachricht. \'84Es gibt keinen anderen Weg. Wenn wir ihn jetzt nicht verfolgen, verlieren wir ihn vielleicht f\'fcr immer.\'93\
Ein kurzes Schweigen legte sich \'fcber das Team. Sie standen vor einer schwierigen Entscheidung: Sollten sie die Verfolgung aufnehmen, obwohl sie wussten, dass der Verd\'e4chtige bereit war und m\'f6glicherweise weitere Fallen aufgestellt hatte? Oder sollten sie einen anderen Weg finden, um an ihn heranzukommen, bevor er endg\'fcltig untertauchte?\
Tobias atmete tief durch und sah zu Rocco und Lena. \'84Wir haben nicht viel Zeit. Wenn wir ihn jetzt verfolgen, haben wir vielleicht noch eine Chance, ihn zu fassen.\'93\
\'84Also los\'93, sagte Rocco entschlossen. \'84Wir d\'fcrfen nicht z\'f6gern.\'93\
Tobias nickte. \'84Wir m\'fcssen sofort handeln. Ich werde Kevin und Yasmin kontaktieren und sie \'fcber die Situation informieren. Wir brauchen jede Unterst\'fctzung, die wir bekommen k\'f6nnen.\'93\
Lena wirkte immer noch angespannt, aber sie war bereit. \'84Gut. Dann lasst uns diesen Mistkerl finden, bevor er noch mehr Schaden anrichtet.\'93\
Mit einem letzten Blick auf die verw\'fcstete Wohnung und die Worte auf dem Zettel verlie\'dfen sie das Haus und machten sich auf den Weg, die Verfolgung aufzunehmen. Sie wussten, dass ihr Gegner gef\'e4hrlich war und dass sie nicht die Einzigen waren, die beobachtet wurden. Doch trotz aller Risiken war eines klar: Die Jagd hatte gerade erst begonnen.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}