{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fmodern\fcharset0 Courier-Bold;\f2\fmodern\fcharset0 Courier;
\f3\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 1.2 - "Teamversammlung"
\f2\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>
\f3 Der Besprechungsraum der Detektei RuhrInvestigativ war an diesem regnerischen Nachmittag ungew\'f6hnlich still. Tobias Schrader sa\'df am Kopf des langen Tisches, vor ihm ein Stapel Akten und Notizen. Seine Kollegen Rocco, Yasmin und Lena sa\'dfen ihm gegen\'fcber und warteten gespannt darauf, dass er den neuen Fall vorstellte. Der Regen trommelte leise gegen die Fenster, und die ged\'e4mpfte Beleuchtung verst\'e4rkte die Konzentration im Raum.\
\'84Also, was haben wir?\'93 fragte Yasmin und lehnte sich in ihrem Stuhl vor. Ihre Augen blitzten neugierig, als Tobias das erste Dokument aufschlug.\
Tobias hob den Blick und sah kurz in die Runde, bevor er sprach. \'84Wir haben einen neuen Fall \'96 und ich muss gleich zu Beginn sagen, dass er alles andere als einfach wird.\'93 Er legte die Fotos von Klaus Hagemann auf den Tisch, die das Team neugierig musterte. \'84Klaus Hagemann, erfolgreicher Gesch\'e4ftsmann, k\'fcrzlich tot aufgefunden. Die Polizei hat es als Unfall eingestuft.\'93\
\'84Klingt wie ein einfacher Fall, oder?\'93 Rocco verschr\'e4nkte die Arme vor der Brust und hob skeptisch eine Augenbraue. \'84Warum also sitzen wir hier?\'93\
Tobias l\'e4chelte nur kurz, sein Blick jedoch ernst. \'84Weil es mehr gibt, als die Polizei gesehen hat.\'93 Er schob ein weiteres Dokument nach vorne. \'84Margarete Hagemann, seine Witwe, hat uns beauftragt, den Tod ihres Mannes genauer zu untersuchen. Sie glaubt nicht an einen Unfall.\'93\
Yasmin griff nach den Papieren und \'fcberflog die Informationen schnell. \'84Gibt es Hinweise darauf, dass sie recht haben k\'f6nnte?\'93\
\'84Mehr als nur einen Verdacht\'93, sagte Tobias. \'84Frau Hagemann hat angedeutet, dass Klaus in den letzten Wochen Drohbriefe erhalten hat. Sie wei\'df nicht, von wem, aber sie glaubt, dass diese Briefe etwas mit seinem Tod zu tun haben.\'93\
Eine kurze Stille entstand im Raum, w\'e4hrend alle die Bedeutung dieser Worte verarbeiteten. Es war ein Moment, in dem der Fall pl\'f6tzlich von einem gew\'f6hnlichen Unfall zu etwas Bedrohlicherem wurde.\
\'84Drohbriefe?\'93 Lenas Stimme war leise, aber angespannt. \'84Hat sie uns die Briefe gegeben?\'93\
Tobias sch\'fcttelte den Kopf. \'84Noch nicht. Sie wei\'df, dass sie existieren, aber sie hat sie nicht selbst gelesen. Wir m\'fcssen sie \'fcberzeugen, uns die Briefe zu zeigen.\'93\
\'84Das wird nicht einfach,\'93 murmelte Rocco und kratzte sich am Kinn. \'84Wenn die Polizei nichts gefunden hat, warum sollten wir?\'93\
Tobias lehnte sich zur\'fcck und verschr\'e4nkte die Arme. \'84Weil wir gr\'fcndlicher sind. Au\'dferdem haben wir Hinweise, die die Polizei \'fcbersehen hat. Im Bergwerk, wo Hagemann gefunden wurde, haben Rocco und ich Fu\'dfspuren entdeckt, die auf eine Konfrontation hindeuten. Hagemann war nicht allein, als er starb.\'93\
Yasmin legte die Papiere auf den Tisch und runzelte die Stirn. \'84Das hei\'dft, es gibt einen Verd\'e4chtigen, den die Polizei ignoriert hat?\'93\
\'84M\'f6glicherweise\'93, sagte Tobias. \'84Aber noch haben wir keine Namen. Was wir wissen, ist, dass es um mehr als nur einen Unfall geht. Wir m\'fcssen diese Drohbriefe finden und herausfinden, wer sie geschickt hat.\'93\
Rocco lie\'df einen skeptischen Laut vernehmen. \'84Und was, wenn wir nichts finden? Was, wenn dieser Fall genauso endet wie die meisten anderen \'96 ohne klare Antworten?\'93\
Tobias sp\'fcrte die Unsicherheit in Roccos Worten und konnte nachvollziehen, warum er Bedenken hatte. Der Fall war un\'fcbersichtlich und gef\'e4hrlich. Doch er wusste, dass das Team sich darauf verlassen musste, alle m\'f6glichen Spuren zu verfolgen.\
\'84Wir wissen, dass es Risiken gibt,\'93 begann Tobias ruhig. \'84Aber wir haben hier die Chance, etwas herauszufinden, was niemand sonst sieht. Diese Drohbriefe sind der Schl\'fcssel. Wenn wir herausfinden, wer sie geschickt hat, k\'f6nnen wir den Tod von Hagemann aufkl\'e4ren. Frau Hagemann vertraut uns \'96 wir d\'fcrfen sie nicht entt\'e4uschen.\'93\
Yasmin und Lena tauschten einen kurzen Blick aus, dann nickten beide leicht. Auch Rocco senkte schlie\'dflich den Kopf. Die Bedenken waren da, aber die Aussicht, den Fall zu l\'f6sen, wog schwerer.\
\'84Also gut,\'93 sagte Rocco schlie\'dflich. \'84Was sind unsere n\'e4chsten Schritte?\'93\
Tobias nickte und verteilte die Aufgaben. \'84Yasmin, du wirst mit Frau Hagemann sprechen. Sie vertraut dir vielleicht eher, wenn du dich um die sensiblen Details k\'fcmmerst und versuchst, die Briefe zu bekommen. Rocco, du gehst die alten Berichte der Polizei noch einmal durch und suchst nach Unstimmigkeiten. Lena, du k\'fcmmerst dich um Hagemanns Gesch\'e4ftspartner und siehst, ob jemand Verd\'e4chtiges in letzter Zeit Kontakt zu ihm hatte.\'93\
Er stand auf und legte seine H\'e4nde auf den Tisch. \'84Dieser Fall ist heikel. Aber wir m\'fcssen zusammenarbeiten, um herauszufinden, was wirklich passiert ist. Es wird nicht leicht \'96 aber ich bin mir sicher, dass wir den Dingen auf den Grund gehen k\'f6nnen.\'93\
Yasmin erhob sich als Erste. \'84Ich spreche sofort mit Frau Hagemann.\'93 Lena nickte ebenfalls und machte sich an die Arbeit. Nur Rocco blieb einen Moment sitzen, als ob er noch nach Worten suchte.\
\'84Du glaubst wirklich, dass da mehr dahintersteckt, oder?\'93 fragte Rocco schlie\'dflich, seine Augen scharf auf Tobias gerichtet.\
Tobias nickte. \'84Ja. Ich glaube, dass wir es hier mit etwas Gro\'dfem zu tun haben.\'93\
Rocco seufzte leise, stand dann aber auf. \'84Na sch\'f6n. Dann lass uns diesen Fall l\'f6sen.\'93\
Als Tobias das B\'fcro verlie\'df, wusste er, dass dies kein einfacher Fall werden w\'fcrde. Doch genau das motivierte ihn \'96 die Herausforderung, die Wahrheit zu finden, egal, wie tief sie verborgen war.\
}