{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 21.2: Der Drahtzieher kontert
\f2\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das Echo von Tobias' Schritten hallte durch die d\'fcstere Tiefgarage. Das flackernde Neonlicht warf lange, unruhige Schatten \'fcber den grauen Betonboden. Er blieb kurz stehen und sah sich um. Es war ruhig, bis auf das leise Summen der Klimaanlage und das Tropfen von Wasser irgendwo im Hintergrund. Es war der perfekte Ort f\'fcr ein geheimes Treffen \'96 oder eine Falle.\
Er hatte sich bewusst f\'fcr diesen Ort entschieden, um den Staatssekret\'e4r Wilhelm Hansen zu treffen, den Mann, der hinter dem Netzwerk stand, das sie verfolgten. Tobias wusste, dass dieses Treffen riskant war, aber er wollte sehen, wie Hansen auf die Konfrontation reagieren w\'fcrde. Seine Nerven waren angespannt, doch \'e4u\'dferlich war er ruhig. Er konnte es sich nicht leisten, Schw\'e4che zu zeigen.\
Ein schwarzer SUV fuhr in die Tiefgarage und hielt ein paar Meter von ihm entfernt. Die Scheinwerfer fluteten den Raum, bevor sie erloschen. Zwei muskul\'f6se Bodyguards stiegen aus, gefolgt von Staatssekret\'e4r Hansen, der in einem ma\'dfgeschneiderten Anzug aus dem Auto glitt. Er wirkte v\'f6llig gelassen, ein L\'e4cheln umspielte seine Lippen, als er Tobias in der dunklen Garage entgegenschritt.\
\'84Herr Schrader,\'93 begann Hansen, seine Stimme glatt und selbstgef\'e4llig. \'84Ich muss sagen, ich habe Ihr Interesse an meinen Aktivit\'e4ten erwartet. Aber dass Sie so unvorsichtig sind, \'fcberrascht mich doch.\'93\
Tobias hielt seine Position, sah Hansen mit k\'fchler Entschlossenheit an. \'84Unvorsichtig? Ich wollte nur sicherstellen, dass Sie verstehen, dass Ihr Spiel vorbei ist.\'93\
Hansen lachte leise, ein Ger\'e4usch, das in der Leere der Garage unnat\'fcrlich klang. \'84Mein Spiel? Sie scheinen nicht zu begreifen, wie die Dinge hier wirklich laufen.\'93\
Die Bodyguards traten n\'e4her, ihre Blicke fest auf Tobias gerichtet. Er konnte sp\'fcren, dass sie auf ein Signal von Hansen warteten \'96 bereit, zu handeln, wenn es n\'f6tig war.\
\'84Ich wei\'df genau, was hier l\'e4uft,\'93 erwiderte Tobias ruhig. \'84Sie stecken hinter Hagemanns Machenschaften. Sie haben von all den illegalen Aktivit\'e4ten profitiert. Aber das ist vorbei. Ich habe Beweise, und ich werde sie gegen Sie verwenden.\'93\
Hansen sch\'fcttelte den Kopf, als w\'e4re Tobias ein Schuljunge, der etwas nicht begriffen hatte. \'84Sie denken wirklich, Sie k\'f6nnten mir gef\'e4hrlich werden?\'93 Seine Stimme wurde k\'e4lter, als er einen Schritt n\'e4her trat. \'84Wenn Sie weiter bohren, werde ich Sie und Ihre Leute mit einem einzigen Fingerstreich vernichten.\'93\
Tobias blieb \'e4u\'dferlich ruhig, obwohl sein Herz raste. Die Bodyguards kamen ihm noch n\'e4her, er sp\'fcrte die Bedrohung deutlich. Doch er hielt Hansens Blick stand.\
\'84Sie k\'f6nnen mich bedrohen, so viel Sie wollen,\'93 sagte Tobias ruhig, \'84aber wir haben Beweise. Und wir werden Sie damit zur Strecke bringen.\'93\
Hansen l\'e4chelte. \'84Beweise? Was glauben Sie, wie lange die noch von Bedeutung sind? Ein Anruf, und alles verschwindet. Ihre Ermittlungen, Ihre Beweise, Sie selbst \'96 alles wird in der Versenkung verschwinden, wenn ich es will.\'93\
Tobias sp\'fcrte, dass Hansen sich sicher f\'fchlte. Vielleicht zu sicher.\
\'84Aber Sie machen einen Fehler, Hansen,\'93 sagte Tobias, seine Stimme fester. \'84Sie glauben, Sie w\'e4ren derjenige, der hier die F\'e4den zieht. Aber Sie haben gerade mehr preisgegeben, als Sie sollten.\'93\
Hansens Augen blitzten f\'fcr einen Moment auf. \'84Was soll das hei\'dfen?\'93\
Tobias trat einen Schritt n\'e4her, ignorierte die beiden Bodyguards, die ihre H\'e4nde zu den Waffen bewegten. \'84Sie haben sich gerade verraten. Es gibt noch mehr hinter Ihnen, nicht wahr? Sie sind nicht der Kopf des Netzwerks. Sie sind nur ein weiteres R\'e4dchen im Getriebe.\'93\
Ein kalter, w\'fctender Ausdruck huschte \'fcber Hansens Gesicht. F\'fcr einen Moment verlor er seine Selbstbeherrschung, bevor er sich wieder fasste. \'84Sie \'fcbersch\'e4tzen sich, Schrader. Sie haben keine Ahnung, wie gro\'df dieses Netzwerk wirklich ist.\'93\
Tobias wusste, dass er einen Nerv getroffen hatte. Hansen hatte mehr gesagt, als er sollte. Jetzt war klar, dass es noch m\'e4chtigere Figuren im Hintergrund gab \'96 Leute, die das Netzwerk am Leben hielten und die wahren Drahtzieher waren.\
\'84Vielleicht habe ich keine Ahnung, wie gro\'df es ist,\'93 gab Tobias zu, \'84aber das werde ich herausfinden. Und dann werde ich Sie und alle, die hinter Ihnen stehen, zu Fall bringen.\'93\
Hansen trat zur\'fcck und winkte seinen Bodyguards zu. \'84Ich habe genug geh\'f6rt. Denken Sie daran, Schrader: Es gibt Dinge, die Sie nicht verstehen. Und wenn Sie weiter bohren, werden Sie mehr verlieren, als Sie sich vorstellen k\'f6nnen. Ihre Freunde, Ihre Familie \'96 nichts ist mehr sicher.\'93\
Tobias sah ihm fest in die Augen. \'84Sie k\'f6nnen mich bedrohen, Hansen, aber ich werde nicht aufh\'f6ren. Ich werde nicht ruhen, bis dieses Netzwerk zerst\'f6rt ist.\'93\
Ein stiller Moment verging, bevor Hansen sich umdrehte und zu seinem Wagen ging. Die Bodyguards warfen Tobias noch einen absch\'e4tzigen Blick zu, bevor sie ihm folgten. Der SUV startete und fuhr davon, das Echo des Motors verklang in der weiten Garage.\
Tobias blieb noch einen Moment stehen, w\'e4hrend die Anspannung langsam nachlie\'df. Hansen war gef\'e4hrlich, das war klar. Aber er hatte einen Fehler gemacht. Er hatte angedeutet, dass es noch gr\'f6\'dfere Kr\'e4fte im Spiel gab. Tobias wusste jetzt, dass sie sich in einer noch gef\'e4hrlicheren Lage befanden als bisher gedacht. Aber das bedeutete auch, dass sie n\'e4her an der Wahrheit waren.\
Mit einem tiefen Atemzug zog Tobias sein Telefon hervor und w\'e4hlte eine Nummer.\
\'84Yasmin? Wir haben ein Problem. Hansen ist nicht das Ende \'96 es gibt jemanden \'fcber ihm. Bereitet alles vor, wir m\'fcssen tiefer graben.\'93\
Er legte auf und verlie\'df die Tiefgarage, w\'e4hrend die Lichter hinter ihm ausgingen. Der wahre Kampf hatte gerade erst begonnen.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}