{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 28.2: Die Tr\'e4nen des Verrats\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Yasmin sa\'df allein in ihrer Wohnung, das warme Licht der Stehlampe warf sanfte Schatten auf die W\'e4nde. Doch die Atmosph\'e4re f\'fchlte sich kalt an, leer. Sie hatte die Schuhe achtlos in die Ecke geworfen und die Jacke \'fcber einen Stuhl geh\'e4ngt, als sie hereingekommen war, doch all das k\'fcmmerte sie nicht. Ihre Gedanken kreisten nur um Ebru, um das Gespr\'e4ch im Caf\'e9 und die Worte, die Ebru ihr hinterlassen hatte.\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f3\i \cf0 \'84Sie beobachten mich. Vertraue niemandem.\'93
\f2\i0 \
Die Nachricht auf der Serviette lag zusammengefaltet auf dem Tisch, als w\'fcrde sie den Raum mit einer unsichtbaren Bedrohung f\'fcllen. Yasmin starrte darauf, unf\'e4hig, sich von dem Knoten in ihrer Brust zu befreien. Sie hatte gewusst, dass etwas nicht stimmte, dass Ebru etwas verbarg, doch jetzt f\'fchlte es sich so an, als w\'e4re ihre gesamte Freundschaft von L\'fcgen \'fcberzogen gewesen.\
Sie griff nach ihrem Handy und scrollte durch die alten Nachrichten von Ebru. Da waren Bilder von gl\'fccklicheren Zeiten, von Ausfl\'fcgen, von Abenden, an denen sie zusammen gelacht und gegessen hatten. Damals war alles noch einfach gewesen. Unbeschwert. Yasmin konnte kaum glauben, wie sich die Dinge so radikal ver\'e4ndert hatten. Das Vertrauen, das sie zu Ebru aufgebaut hatte, war wie ein Kartenhaus in sich zusammengefallen.\
Das leise Vibrieren ihres Handys riss sie aus ihren Gedanken. Kevin rief an.\
Einen Moment lang \'fcberlegte sie, nicht abzuheben, doch schlie\'dflich dr\'fcckte sie widerwillig auf den gr\'fcnen Knopf und brachte das Telefon ans Ohr. \'84Hey\'93, murmelte sie, ihre Stimme klang br\'fcchig, auch wenn sie versuchte, stark zu wirken.\
\'84Yasmin, alles okay bei dir?\'93 Kevins Stimme war warm, aber auch besorgt. Er hatte gewusst, dass das Treffen mit Ebru sie aufw\'fchlen w\'fcrde, und jetzt h\'f6rte er die Verzweiflung in ihrer Stimme. \'84Ich wollte nach dir sehen.\'93\
\'84Ich... wei\'df nicht\'93, antwortete Yasmin leise, w\'e4hrend sie sich auf das Sofa sinken lie\'df. Ihre Augen brannten, doch sie k\'e4mpfte die Tr\'e4nen zur\'fcck. \'84Es f\'fchlt sich an, als h\'e4tte ich Ebru endg\'fcltig verloren.\'93\
\'84Das klingt hart\'93, sagte Kevin sanft, aber mitf\'fchlend. \'84Aber du wei\'dft, dass sie dich verraten hat, oder? Sie steckt tiefer drin, als du dir vorstellen kannst.\'93\
Yasmin schloss die Augen und legte den Kopf zur\'fcck, lie\'df das Handy gegen ihre Wange dr\'fccken, als ob sie sich an Kevins Stimme festklammern wollte. \'84Ich wei\'df\'93, fl\'fcsterte sie. \'84Aber es tut trotzdem weh. Wir waren so lange Freundinnen, und jetzt... jetzt wei\'df ich nicht mal mehr, wer sie ist.\'93\
\'84Du kannst nicht ewig an der Vergangenheit festhalten, Yasmin\'93, sagte Kevin, seine Stimme fest, aber verst\'e4ndnisvoll. \'84Ich wei\'df, es ist schwer. Aber Ebru ist Teil dieses Netzwerks. Sie hat ihre Entscheidung getroffen, und du musst jetzt deine treffen.\'93\
Die Worte schnitten tief. Yasmin wusste, dass Kevin recht hatte. Doch der Gedanke, dass die Person, die sie jahrelang gekannt hatte, auf der anderen Seite stand, f\'fchlte sich an wie ein Verrat, der schwerer wog, als sie ertragen konnte.\
\'84Ich will das nicht glauben\'93, fl\'fcsterte sie und sp\'fcrte, wie ihre Stimme brach. \'84Ich will nicht glauben, dass sie mich die ganze Zeit angelogen hat.\'93\
Am anderen Ende der Leitung herrschte einen Moment lang Stille, als Kevin nach den richtigen Worten suchte. \'84Manchmal sind die Menschen, die uns am n\'e4chsten stehen, diejenigen, die uns am tiefsten verletzen\'93, sagte er schlie\'dflich. \'84Aber du musst weitermachen, Yasmin. Wir brauchen dich. Du musst stark bleiben.\'93\
\'84Stark bleiben\'93, wiederholte Yasmin leise und lie\'df die Worte auf sich wirken. Sie hatte sich immer als die Starke gesehen, als diejenige, die mit jedem Problem fertig wurde. Doch jetzt f\'fchlte sie sich schw\'e4cher, verletzlicher, als je zuvor.\
\'84Ich bin f\'fcr dich da\'93, f\'fcgte Kevin hinzu. \'84Egal, was passiert. Wenn du reden willst, ruf mich an.\'93\
\'84Danke, Kevin\'93, sagte Yasmin leise und sp\'fcrte, wie ihre Augen feucht wurden. \'84Ich melde mich sp\'e4ter.\'93 Sie legte auf, bevor Kevin noch etwas sagen konnte, und lie\'df das Handy auf den Couchtisch sinken.\
F\'fcr einen Moment sa\'df sie einfach da, die Tr\'e4nen brannten in ihren Augen, doch sie wollte nicht weinen. Sie hatte sich geschworen, keine Tr\'e4nen f\'fcr Verrat zu verschwenden. Doch der Schmerz war zu gro\'df. Schlie\'dflich gab sie nach, und die Tr\'e4nen flossen lautlos \'fcber ihre Wangen. Sie vergrub das Gesicht in ihren H\'e4nden, ihre Schultern bebten.\
Ihre Freundschaft mit Ebru war zerbrochen. Es gab keine Rettung mehr. Ebru hatte ihre Wahl getroffen, und Yasmin wusste, dass sie diese Vergangenheit hinter sich lassen musste. Sie musste sich auf das konzentrieren, was vor ihnen lag \'96 auf den Kampf gegen das Netzwerk, das Ebru verschlungen hatte. Doch der Verlust wog schwer auf ihrer Seele.\
Gerade als sie die Augen trocknete und versuchte, sich zu fangen, vibrierte ihr Handy erneut. Eine Nachricht war eingetroffen. Yasmin schnappte sich das Telefon, und ihr Herz setzte einen Schlag aus, als sie den Absender sah.\
Ebru.\

\f3\i \'84Sie sind nah. Verlass deine Wohnung sofort.\'93
\f2\i0 \
Yasmins Augen weiteten sich. Die Worte waren knapp, kalt. Doch sie lie\'dfen keinen Zweifel. Die Bedrohung war real, und sie war n\'e4her, als Yasmin es je gedacht h\'e4tte.\
Einen Moment lang war sie wie erstarrt, die Nachricht in ihren H\'e4nden. Doch dann handelte sie.}