{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 8.3: Der innere Konflikt (\'fcberarbeitet)\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die k\'fchle Nachtluft umgab Yasmin wie ein schweres Gewicht, als sie zur\'fcck in die Detektei gingen. Der Weg war still, kein Wort fiel zwischen ihnen. Die Ereignisse des Abends hatten ein unausgesprochenes Band aus Anspannung und Unsicherheit um das Team gewoben, besonders um Yasmin, die tief in ihren Gedanken versunken war. Die Bilder von Ebru und dem unbekannten Mann spielten sich immer wieder in ihrem Kopf ab. Jeder Schritt brachte sie n\'e4her an eine schmerzliche Wahrheit, die sie bis jetzt nicht hatte akzeptieren wollen.\
Im B\'fcro angekommen, setzten sich Tobias, Kevin und Yasmin um den Tisch. Der Raum war still, das Summen der Elektronik und das entfernte Rauschen der Stadt drau\'dfen waren die einzigen Ger\'e4usche. Kevin war bereits an seinem Laptop und versuchte, mehr Informationen \'fcber den Mann zu bekommen, den sie bei Ebru gesehen hatten.\
\'84Ich habe Zugriff auf die st\'e4dtischen Kameras\'93, murmelte er, w\'e4hrend er durch verschiedene Videoaufnahmen klickte. \'84Vielleicht k\'f6nnen wir herausfinden, wer dieser Typ ist.\'93\
Tobias sa\'df mit verschr\'e4nkten Armen am Tisch, seine Stirn in tiefe Falten gelegt. \'84Wir m\'fcssen wissen, mit wem sie sich einl\'e4sst, bevor wir den n\'e4chsten Schritt machen. Ebru k\'f6nnte tiefer involviert sein, als wir dachten.\'93\
Yasmin nickte stumm, doch innerlich tobte ein Sturm in ihr. Sie wollte nicht glauben, dass ihre Freundin in Hagemanns Netz verwickelt war, aber die Hinweise wurden immer deutlicher. Sie f\'fchlte sich, als w\'fcrde sie zwischen zwei Welten zerrissen \'96 zwischen der Loyalit\'e4t zu ihrer Freundin und der Pflicht gegen\'fcber dem Team, das ihr vertraute.\
\'84Was, wenn sie uns die ganze Zeit belogen hat?\'93, fragte Yasmin leise und brach damit die Stille im Raum. \'84Was, wenn sie... Teil davon ist?\'93\
Tobias hob den Blick zu ihr, sein Gesicht ernst. \'84Wir wissen es nicht, Yasmin. Aber was auch immer passiert, du musst jetzt objektiv bleiben. Sie ist vielleicht deine Freundin, aber wir m\'fcssen uns auf die Fakten konzentrieren.\'93\
Yasmin presste die Lippen zusammen, die innere Zerrissenheit wuchs mit jedem Wort. \'84Es f\'fchlt sich an wie ein Verrat, sie zu beobachten. Ich... ich habe ihr immer vertraut.\'93\
Kevin hielt in seiner Arbeit inne und sah sie an. \'84Vertrauen ist schwer in diesem Gesch\'e4ft. Wir alle wissen das. Aber manchmal haben Menschen Geheimnisse, die selbst ihre engsten Freunde nicht kennen.\'93\
Tobias nickte und lehnte sich nach vorne. \'84Wir m\'fcssen herausfinden, ob Ebru in Hagemanns Netz steckt oder ob sie aus anderen Gr\'fcnden in diesen Dingen verwickelt ist. Es k\'f6nnte sein, dass sie selbst erpresst wird, wie viele andere.\'93\
Rocco, der bisher schweigend in einer Ecke des Raums gesessen hatte, hob nun den Kopf. \'84Manchmal gibt es auch Dinge, die man nicht verstehen kann, bis man mittendrin steckt\'93, sagte er, seine Stimme klang ruhig, doch es lag eine unruhige Spannung in seinen Worten.\
Tobias sah ihn fragend an. \'84Was meinst du damit?\'93\
Rocco zuckte leicht mit den Schultern und wich Tobias' Blick aus. \'84Ich meine, vielleicht wurde sie zu etwas gezwungen. Es ist leicht, jemanden zu beurteilen, aber die Lage k\'f6nnte komplizierter sein, als sie aussieht.\'93\
Yasmin sah ihn \'fcberrascht an. \'84Du verteidigst sie?\'93\
Rocco hob die Augenbrauen, seine Stirn legte sich in Falten. \'84Ich sage nur, dass wir vorsichtig sein sollten, bevor wir zu Schlussfolgerungen kommen. Nicht jeder, der in sowas verwickelt ist, macht das freiwillig.\'93 Seine Stimme zitterte leicht, und er senkte den Blick, als er das sagte.\
Die Spannung im Raum wurde sp\'fcrbar. Tobias starrte Rocco lange an, als w\'fcrde er versuchen, hinter die Fassade zu blicken, die Rocco aufzubauen schien. \'84Du klingst, als w\'fcrdest du aus Erfahrung sprechen\'93, sagte er ruhig.\
Rocco zuckte wieder mit den Schultern, diesmal etwas angespannter. \'84Ich habe genug gesehen, um zu wissen, dass die Dinge nicht immer so schwarz-wei\'df sind, wie sie aussehen. Manchmal gibt es Gr\'fcnde, warum jemand handelt, wie er handelt.\'93\
Yasmin sah zwischen Tobias und Rocco hin und her. Sie konnte nicht deuten, was gerade zwischen den beiden passierte, aber Roccos Haltung machte sie nerv\'f6s. \'84Du denkst also, Ebru k\'f6nnte gezwungen worden sein?\'93\
Rocco schwieg kurz, bevor er antwortete. \'84Vielleicht. Wir wissen nicht, was sie durchmacht.\'93\
Kevin hielt in seiner Arbeit inne und blickte Rocco pr\'fcfend an. \'84Oder sie steckt einfach tief in der Sache drin und versucht, sich da irgendwie rauszuwinden. Es gibt immer zwei Seiten.\'93\
Rocco sah auf den Boden, und ein Anflug von Anspannung schlich sich in seine Haltung. \'84Vielleicht\'93, murmelte er, aber seine Worte klangen nicht \'fcberzeugend.\
Kevin wandte sich wieder seinem Laptop zu und konzentrierte sich auf die Bildschirmaufnahmen. \'84Ich habe etwas\'93, sagte er pl\'f6tzlich, seine Augen weiteten sich leicht. \'84Ich habe den Typen identifiziert, der sich mit Ebru getroffen hat.\'93\
Tobias und Yasmin beugten sich \'fcber den Laptop, als Kevin die Informationen auf den Bildschirm brachte. \'84Er ist ein bekannter Mittelsmann f\'fcr verschiedene kriminelle Organisationen. Schmiergelder, Geldw\'e4sche, Schutzgelderpressungen. Wenn Ebru mit ihm zu tun hat, steckt sie tief in der Sache.\'93\
Yasmin starrte auf den Bildschirm, ihre H\'e4nde verkrampften sich. \'84Das... das kann nicht wahr sein\'93, fl\'fcsterte sie. \'84Wieso sollte sie mit solchen Leuten zusammenarbeiten?\'93\
\'84Vielleicht wei\'df sie es nicht\'93, schlug Tobias vor. \'84Es k\'f6nnte sein, dass sie nur ein Puzzleteil in einem gr\'f6\'dferen Spiel ist.\'93\
Doch Yasmin sch\'fcttelte den Kopf. \'84Ich kenne sie. Sie ist nicht naiv. Sie muss wissen, mit wem sie sich einl\'e4sst.\'93\
Rocco straffte sich und seine Miene verh\'e4rtete sich. \'84Es ist nicht so einfach\'93, sagte er leise, fast tonlos. \'84Manchmal denkst du, du hast die Kontrolle, aber bevor du es merkst, steckst du zu tief drin, um zur\'fcckzukehren.\'93 Seine Worte waren schwer, und f\'fcr einen Moment war es, als w\'fcrde er \'fcber sich selbst sprechen, nicht \'fcber Ebru.\
Tobias hielt inne und sah ihn scharf an. \'84Rocco, was willst du damit sagen?\'93\
Rocco sah auf den Boden, seine Schultern verkrampften sich. \'84Nichts\'93, murmelte er schlie\'dflich. \'84Ich sage nur, dass wir nicht zu voreilig sein sollten.\'93\
Die Spannung im Raum wurde noch dichter. Tobias schien kurz davor zu sein, weiter nachzuhaken, doch dann hielt er inne und nickte langsam. \'84Wir sollten sie weiter beobachten\'93, sagte er schlie\'dflich. \'84Und wenn sich die Gelegenheit ergibt, m\'fcssen wir sie konfrontieren. Aber wir m\'fcssen vorbereitet sein. Wenn Ebru wirklich involviert ist, k\'f6nnte sie uns in Gefahr bringen.\'93\
Yasmin nickte, obwohl ihr Herz schwer war. Sie hatte keine andere Wahl. Ebru war ihre Freundin, aber das Team und die Wahrheit waren jetzt wichtiger. Der Weg vor ihr schien dunkler denn je, und sie wusste, dass die kommenden Tage ihre Freundschaft endg\'fcltig auf die Probe stellen w\'fcrden.\
Rocco verharrte stumm, seine Gedanken wirbelten. Jeder Schritt, den sie machten, brachte sie n\'e4her an die Wahrheit \'96 und damit auch n\'e4her an seine eigene Verstrickung. Doch er konnte nicht zulassen, dass sie ihn entdeckten. Nicht jetzt.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}