{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b Szene 4.2: N\'e4her an der Wahrheit (mit neuem Plot-Twist)
\f2\b0 \
Der Nachmittag neigte sich dem Ende zu, als dunkle Wolken \'fcber Dortmund aufzogen und die Stadt in einen dr\'fcckenden Schatten tauchten. Der Regen prasselte leise gegen die Fenster der Detektei, sein stetiges Trommeln verst\'e4rkte die Anspannung im Raum. Die Atmosph\'e4re war dicht, als ob die wachsende Bedrohung greifbar w\'e4re.\
Tobias stand am Fenster, seine Augen in die Ferne gerichtet, doch seine Gedanken waren bei den Puzzlest\'fccken, die sie m\'fchsam zusammengesetzt hatten. Mit jedem neuen Detail schien sich die Schlinge enger um sie zu legen. Die Wahrheit war nah, aber die Gefahr, die damit einherging, schien unaufhaltsam. Tobias wusste, dass sie an einem Punkt angelangt waren, von dem es kein Zur\'fcck mehr geben w\'fcrde.\
In der Ecke des Raumes sa\'df Rocco, scheinbar in Gedanken versunken, doch seine Anspannung war f\'fcr alle sp\'fcrbar. Seit dem letzten Treffen mit Schlange hatte sich etwas in ihm ver\'e4ndert. Tobias merkte es, doch er entschied sich, nichts zu sagen \'96 zumindest noch nicht. Er konnte es sich nicht leisten, Rocco zu verlieren, nicht jetzt. Die Unruhe, die Rocco verstr\'f6mte, war nicht mehr zu \'fcbersehen. Es war mehr als nur der Druck des Falls \'96 es war etwas Tieferes, Dunkleres.\
Kevin, der tief in die E-Mail-Datenbanken vertieft war, hob pl\'f6tzlich den Kopf. \'84Ich hab was\'93, sagte er, seine Stimme ruhig, doch das Funkeln in seinen Augen zeigte, dass er auf etwas gesto\'dfen war.\
Tobias trat sofort zu ihm und beugte sich \'fcber den Bildschirm. \'84Was hast du gefunden?\'93\
Kevin deutete auf eine ge\'f6ffnete E-Mail. \'84Eine Nachricht von Hagemann an einen seiner engsten Gesch\'e4ftspartner. Er schreibt, dass die Gesch\'e4fte mit NordWest zu riskant werden. Er erw\'e4hnt, dass \'82zu viele Augen\'91 auf ihnen liegen und die \'82Gefahr, aufzufliegen, w\'e4chst\'91.\'93\
Tobias las die Nachricht gr\'fcndlich, dann richtete er sich auf, seine Gedanken rasten. \'84Das k\'f6nnte bedeuten, dass Hagemann aussteigen wollte\'93, murmelte er. \'84Wenn er die illegalen Entsorgungspraktiken nicht mehr decken konnte und drohte, alles auffliegen zu lassen...\'93\
\'84Dann w\'e4re das ein Motiv f\'fcr seinen Mord\'93, erg\'e4nzte Lena, die mit verschr\'e4nkten Armen am Tisch stand, ihre Augen wachsam. \'84Er war ein Risiko f\'fcr das ganze Netzwerk. Sie mussten ihn zum Schweigen bringen, bevor er reden konnte.\'93\
\'84Aber wer hat den Befehl gegeben?\'93 fragte Yasmin, die nerv\'f6s mit einem Stift spielte. \'84Es muss jemand mit enorm viel Macht gewesen sein.\'93\
\'84DeltaBau oder NordWest\'93, brummte Rocco, seine Stimme klang rau und zerrissen. \'84Vielleicht beide. Wenn die Sache eskaliert, k\'e4mpft jeder gegen jeden.\'93 Er sprach ruhig, doch Tobias bemerkte die angespannte K\'e4lte in seiner Stimme. Es war nicht nur die Situation, die Rocco so reagieren lie\'df. Da war mehr \'96 eine B\'fcrde, die er trug.\
Tobias sah Rocco scharf an. \'84Wei\'dft du mehr, als du uns sagst?\'93 Seine Stimme war ruhig, doch die Frage hing schwer im Raum. Tobias wusste, dass Rocco nicht die ganze Wahrheit sagte, und Roccos Miene, seine z\'f6gernde Haltung, best\'e4tigte diesen Verdacht. Es war nicht nur die Angst vor Schlange \'96 es war, als w\'fcrde Rocco mit etwas Gr\'f6\'dferem ringen.\
Rocco wich Tobias' Blick aus. \'84Nein\'93, antwortete er, doch seine Augen verrieten etwas anderes. Tobias erkannte die L\'fcge sofort, entschied sich aber, nicht nachzuhaken. Noch nicht.\
\'84Es spielt keine Rolle, wer genau den Befehl gegeben hat\'93, sagte Tobias schlie\'dflich, w\'e4hrend er den Raum durchquerte. \'84Wir m\'fcssen weiter in Hagemanns Netz von Gesch\'e4ftspartnern und Deals graben. Die Wahrheit steckt irgendwo in diesen Verbindungen.\'93\
\'84Aber warum wollte Hagemann ausgerechnet jetzt aussteigen?\'93 Lena runzelte die Stirn. \'84Er war jahrelang in diese Gesch\'e4fte verwickelt. Was hat sich ge\'e4ndert?\'93\
\'84Vielleicht hatte er keine Wahl mehr\'93, mutma\'dfte Tobias. \'84Vielleicht wurde der Druck zu gro\'df, und er erkannte, dass es zu sp\'e4t war, um sauber auszusteigen. Wir m\'fcssen herausfinden, was diesen Bruch verursacht hat.\'93\
Kevin scrollte weiter durch die E-Mail-Verl\'e4ufe. \'84Da ist noch mehr\'93, sagte er und deutete auf eine weitere Nachricht. \'84Hier schreibt Hagemann von einem letzten Treffen, das nur wenige Tage vor seinem Tod stattfand. Er spricht von einer \'82letzten Chance\'91, alles zu beenden, bevor \'82alles zusammenbricht\'91.\'93\
Tobias' Augen verengten sich. \'84Ein Treffen? Mit wem?\'93\
Kevin sch\'fcttelte den Kopf. \'84Das steht hier nicht. Aber die Worte klingen verzweifelt. Er wusste, dass ihm die Zeit davonlief.\'93\
Tobias trat vom Bildschirm zur\'fcck, seine Gedanken \'fcberschlugen sich. Ein geheimes Treffen, eine letzte Chance \'96 das k\'f6nnte der Schl\'fcssel sein. \'84Wir m\'fcssen herausfinden, mit wem er sich getroffen hat. Das k\'f6nnte uns den entscheidenden Hinweis liefern.\'93\
Rocco, der die Szene stumm verfolgt hatte, hob den Kopf. \'84Das wird gef\'e4hrlich\'93, warnte er leise. \'84Wenn die Leute, die Hagemann umgebracht haben, merken, dass wir so nah dran sind, werden sie alles tun, um uns zu stoppen.\'93 Seine Stimme hatte einen Unterton, den Tobias nicht \'fcberh\'f6ren konnte. Es war, als spr\'e4che Rocco nicht nur aus Sorge, sondern aus Erfahrung. Die Worte klangen fast wie eine pers\'f6nliche Warnung.\
Tobias sah ihn an, und einen Moment lang herrschte eine gespannte Stille im Raum. Roccos Worte hallten nach. Sie waren auf gef\'e4hrlichem Terrain, und jeder Schritt brachte sie n\'e4her an den Abgrund.\
\'84Wir haben keine Wahl\'93, sagte Tobias schlie\'dflich. \'84Wenn wir jetzt aufh\'f6ren, haben sie gewonnen. Und das d\'fcrfen wir nicht zulassen.\'93\
Rocco sah zu Boden, seine Gedanken waren eine chaotische Mischung aus Angst und Wut. Schlange hatte ihn gewarnt, und er wusste, dass er bald eine Entscheidung treffen musste \'96 zwischen dem Team und seiner Familie. Doch es war nicht nur das. In ihm brodelte die Schuld, die er vor allen verbarg. Schuld, die ihn Tag f\'fcr Tag mehr zerriss. Er hatte damals einen entscheidenden Fehler gemacht, und nun stand er vor der unausweichlichen Wahrheit, dass dieser Fehler ihn einholen w\'fcrde.\
Tobias trat einen Schritt auf Rocco zu, legte ihm eine Hand auf den Arm und hielt ihn zur\'fcck, bevor er den Raum verlassen konnte. \'84Rocco\'93, sagte er leise, aber eindringlich. \'84Was auch immer du uns verheimlichst, es wird dir nicht helfen. Wir stehen das nur gemeinsam durch.\'93\
Rocco hob den Blick, und in seinen Augen spiegelten sich Schmerz und Schuld wider. Aber er schwieg, nickte nur kurz und verlie\'df den Raum. Die T\'fcr fiel leise hinter ihm ins Schloss, w\'e4hrend Tobias noch einen Moment lang in die Leere starrte.\
Er wusste, dass sie der Wahrheit nahe waren. Doch jeder Schritt, den sie weitergingen, schien die Dunkelheit nur dichter werden zu lassen. Und Tobias sp\'fcrte, dass Rocco ein Teil dieser Dunkelheit war, auch wenn er noch nicht wusste, wie tief.\

\f0 <!$Scr_Ps::0>}