{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b\fs24 \cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Strang
\f1\b0 : Nebenhandlung (Yasmin & Ebru, verbundene Verstrickung in den Hagemann-Fall)\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort
\f1\b0 : Yasmins Wohnung\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen
\f1\b0 : Yasmin, Ebru (telefonisch)\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung
\f1\b0 : Yasmin ruft ihre Freundin Ebru an, um sie zu warnen und mit ihr \'fcber ihre Entdeckungen im Hagemann-Fall zu sprechen. Ebru war in Umweltschutzgruppen aktiv, die im Konflikt mit Hagemanns Bauprojekten standen, und Yasmin f\'fchlt sich verpflichtet, sie \'fcber die drohende Gefahr zu informieren. Doch das Gespr\'e4ch nimmt eine unerwartete Wendung: Ebru reagiert ausweichend und aggressiv, als Yasmin ihr gegen\'fcber Andeutungen \'fcber die illegalen Aktivit\'e4ten von Hagemann macht. Yasmin beginnt zu ahnen, dass Ebru mehr wei\'df, als sie zugibt, und dass ihre Freundin m\'f6glicherweise tiefer in die Vertuschung verwickelt ist, als Yasmin sich vorstellen konnte.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser
\f1\b0 : Yasmin ist beunruhigt \'fcber ihre j\'fcngsten Entdeckungen im Hagemann-Fall, insbesondere den Hinweis auf Umweltschutzgruppen, die mit Hagemanns illegalen Aktivit\'e4ten in Verbindung stehen k\'f6nnten. Da sie wei\'df, dass Ebru in einigen dieser Gruppen aktiv war, ist Yasmin besorgt, dass ihre Freundin m\'f6glicherweise in Gefahr ist.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt
\f1\b0 : Als Yasmin Ebru vorsichtig auf die Verbindungen zwischen den Umweltschutzgruppen und Hagemanns illegalen Machenschaften anspricht, wird Ebru defensiv. Ihre aggressive Reaktion \'fcberrascht Yasmin, und sie sp\'fcrt, dass Ebru ihr etwas verheimlicht. Der Wendepunkt tritt ein, als Ebru pl\'f6tzlich das Gespr\'e4ch abbricht und Yasmin in tiefer Verwirrung zur\'fcckl\'e4sst. Sie beginnt zu zweifeln, ob ihre Freundin eine gr\'f6\'dfere Rolle im Hagemann-Komplott spielt und ob sie selbst durch Ebru in Gefahr geraten k\'f6nnte.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise
\f1\b0 : Yasmin steht vor einer schweren Entscheidung: Soll sie Ebru weiter vertrauen oder dem Verdacht nachgehen, dass ihre Freundin in die kriminellen Machenschaften um Hagemann verwickelt ist? Ihre Loyalit\'e4t zur langj\'e4hrigen Freundin wird auf die Probe gestellt, und Yasmin fragt sich, ob sie diese neuen Informationen mit dem Team teilen soll. Gleichzeitig w\'e4chst ihr Misstrauen, nicht nur gegen\'fcber Ebru, sondern auch hinsichtlich der gesamten Ermittlungen \'96 was, wenn jemand aus ihrem Team ebenfalls involviert ist?\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung
\f1\b0 : Yasmin entscheidet sich, nichts zu \'fcberst\'fcrzen und Ebru nicht sofort zu konfrontieren. Stattdessen beschlie\'dft sie, Ebru heimlich zu beobachten, um herauszufinden, was hinter ihrem Verhalten steckt. Ihr Misstrauen w\'e4chst, aber sie z\'f6gert noch, die Freundschaft aufzugeben. Yasmin beginnt, die M\'f6glichkeit in Betracht zu ziehen, dass Ebru aus Angst oder unter Druck handelt \'96 und dass es m\'f6glicherweise noch gr\'f6\'dfere Spieler im Hintergrund gibt, die F\'e4den ziehen.\
}