{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 26.1: Der Entschluss zur Konfrontation\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Roccos Wohnung lag in Dunkelheit. Nur das fahle Licht einer Stra\'dfenlaterne drang durch die d\'fcnnen Vorh\'e4nge und zeichnete schwache Schatten auf den Boden. Die R\'e4ume waren still, fast gespenstisch, als ob die Zeit hier langsamer verstrich. Rocco sa\'df allein auf seiner alten Ledercouch, den Blick auf die Wand gerichtet, doch in Gedanken weit weg. Der Rauch seiner Zigarette kr\'e4uselte sich in der Luft, aber er bemerkte es kaum. Sein Kopf war voll von den j\'fcngsten Begegnungen mit Schlanges M\'e4nnern \'96 vor allem von den Drohungen, die gegen seine Familie ausgesprochen worden waren.\
Jedes Wort hallte in seinem Kopf nach, als ob sie sich tief in sein Bewusstsein gebrannt h\'e4tten. Er wusste, dass die Situation kurz davor war, au\'dfer Kontrolle zu geraten. Schlange w\'fcrde nicht warten. Und Roccos Familie\'85 sie w\'fcrden das Ziel sein, wenn er nicht bald handelte.\
Die T\'fcr hinter ihm \'f6ffnete sich leise, und er h\'f6rte, wie Tobias eintrat. Der Anf\'fchrer der Detektei war wie ein Schatten in der Nacht gekommen, leise und ohne Vorwarnung. Rocco wusste, dass Tobias ihn nicht einfach ohne Grund besuchen w\'fcrde, vor allem nicht so sp\'e4t.\
\'84Rocco\'93, begann Tobias und lehnte sich mit verschr\'e4nkten Armen gegen den T\'fcrrahmen, \'84du warst nicht du selbst in den letzten Tagen. Was geht vor sich?\'93\
Rocco antwortete nicht sofort. Stattdessen dr\'fcckte er die Zigarette im Aschenbecher aus und fuhr sich durch das Gesicht, als k\'f6nnte er den Dreck der Sorgen einfach abwischen. \'84Nichts, was dich angeht, Tobias.\'93\
Tobias trat n\'e4her, seine Augen musterten Rocco durchdringend. \'84Das glaube ich nicht. Du ziehst dich zur\'fcck, und ich wei\'df, dass du mir etwas verheimlichst.\'93 Seine Stimme war ruhig, aber fest. \'84Du kannst mir nicht erz\'e4hlen, dass es nichts ist. Was hast du vor?\'93\
Rocco sp\'fcrte den Druck in seiner Brust, das Gewicht der L\'fcgen und Geheimnisse, die er so lange getragen hatte. \'84Ich komme klar\'93, murmelte er schlie\'dflich und stand auf, um sich von Tobias abzuwenden. Doch er sp\'fcrte, wie Tobias' Blick ihm folgte, hartn\'e4ckig und durchdringend.\
\'84Das tust du nicht\'93, sagte Tobias leise, aber bestimmt. \'84Ich sehe es in deinen Augen. Du bist zerrissen. Es geht um deine Familie, nicht wahr? Schlange hat sie ins Visier genommen.\'93\
Rocco blieb abrupt stehen, als er den Namen h\'f6rte. Der Name \'84Schlange\'93 schien wie Gift durch den Raum zu flie\'dfen, ein unausweichlicher Fluch, der \'fcber ihnen schwebte. Tobias wusste es. Er hatte es gewusst. \'84Lass es gut sein, Tobias\'93, knurrte Rocco, seine Stimme war rau und angespannt. \'84Das ist meine Sache.\'93\
\'84Nicht, wenn es uns alle betrifft\'93, entgegnete Tobias. \'84Du kannst nicht einfach so tun, als k\'f6nntest du das allein regeln. Was ist mit deinem Team? Mit deiner Familie? Du kannst nicht alles opfern, nur weil du denkst, du m\'fcsstest diesen Kampf alleine f\'fchren.\'93\
Rocco drehte sich zu ihm um, sein Gesicht verh\'e4rtet, aber in seinen Augen war die Angst sichtbar. \'84Du verstehst es nicht. Wenn ich nichts mache, dann wird Schlange zuschlagen. Und er wird nicht nur mich treffen. Er wird meine Familie zerst\'f6ren. Ich kann das nicht zulassen.\'93\
Tobias trat einen Schritt n\'e4her, seine Stimme ruhiger, fast sanft. \'84Dann lass uns dir helfen. Du musst das nicht allein durchstehen, Rocco. Wir k\'f6nnen Schlange zusammen stoppen.\'93\
Rocco sch\'fcttelte den Kopf, seine H\'e4nde ballten sich zu F\'e4usten. \'84Das hier ist gr\'f6\'dfer als ein einfacher Fall. Das ist meine Vergangenheit, Tobias. Schlange und ich \'96 wir haben Geschichte. Er wird nicht aufh\'f6ren, bis er mich vernichtet hat. Und wenn ich ihn nicht zuerst erwische, dann werden unschuldige Menschen darunter leiden.\'93\
Tobias schwieg, beobachtete Rocco, wie die Zerrissenheit in ihm wuchs. Es war klar, dass Rocco sich in einem inneren Kampf befand \'96 zwischen seiner Loyalit\'e4t zu seiner Familie und dem Drang, die Sache auf seine eigene, gef\'e4hrliche Weise zu regeln.\
\'84Und was hast du vor?\'93 fragte Tobias schlie\'dflich, seine Augen verengten sich. \'84Willst du ihn allein konfrontieren? Glaubst du, das wird alles besser machen?\'93\
Rocco sah ihn an, die Kiefer angespannt. \'84Ich habe keine andere Wahl\'93, sagte er leise, fast entschuldigend. \'84Ich muss das beenden. F\'fcr meine Familie.\'93\
Tobias sp\'fcrte, dass Rocco seinen Entschluss gefasst hatte. Der Mann, der vor ihm stand, war entschlossen, auch wenn es bedeutete, alles zu riskieren. Er war nicht nur auf Rache aus \'96 es war viel pers\'f6nlicher. Es ging um Schutz. Um das letzte bisschen, das ihm im Leben noch wichtig war.\
\'84Du wei\'dft, dass das gef\'e4hrlich ist\'93, sagte Tobias ernst. \'84Schlange wird dich in eine Falle locken. Das ist es, was er tut.\'93\
\'84Ich wei\'df\'93, antwortete Rocco leise, sein Blick schien durch Tobias hindurchzugehen, in eine Zukunft, die er noch nicht sehen konnte. \'84Aber ich habe keine Wahl. Entweder ich schlage zu \'96 oder sie.\'93\
F\'fcr einen Moment herrschte Schweigen im Raum, die Dunkelheit dr\'fcckte schwer auf ihre Schultern. Dann nickte Tobias langsam. \'84Wenn du das tust\'93, sagte er ruhig, \'84dann tu es nicht allein.\'93\
Rocco schwieg, lie\'df Tobias' Worte in sich wirken, doch er sagte nichts mehr. Sein Entschluss stand fest. Er w\'fcrde Schlange konfrontieren \'96 und er w\'fcrde es auf seine Weise tun. Nicht, weil er es wollte, sondern weil er es musste. F\'fcr seine Familie.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}