{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 33.1: Ein Blick zur\'fcck\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Der Rauch in der alten Bar hing schwer in der Luft, vermischte sich mit dem Geruch von abgestandenem Bier und billigen Zigaretten. Das ged\'e4mpfte Licht lie\'df die staubigen, verblichenen Fotos an den W\'e4nden noch trister wirken. Rocco sa\'df allein an einem kleinen Tisch in der Ecke, ein halbvolles Glas Bier vor sich, das er langsam zwischen seinen Fingern drehte. Sein Blick schweifte \'fcber die Bilder \'96 schwarz-wei\'dfe Momentaufnahmen vergangener Tage. Alte Freunde, gescheiterte Gesch\'e4fte, vergangene N\'e4chte. Dies war einer der wenigen Orte, die noch \'fcbrig geblieben waren, einer der letzten R\'fcckzugsorte aus einem Leben, das er fast hinter sich gelassen hatte.\
Fast.\
Die Bar hatte sich kaum ver\'e4ndert, aber er hatte sich ver\'e4ndert. Fr\'fcher war dieser Ort sein Zuhause, eine Zuflucht, wenn der Druck der kriminellen Welt zu gro\'df wurde. Doch heute f\'fchlte sich alles anders an. Das Glas Bier in seiner Hand schmeckte nicht mehr so wie fr\'fcher. Die Stimmen der wenigen G\'e4ste, die sich hier noch herumtrieben, klangen ged\'e4mpft, als w\'fcrden sie zu einer Welt geh\'f6ren, die l\'e4ngst nicht mehr die seine war.\
Rocco lehnte sich zur\'fcck und lie\'df seinen Blick wieder auf die Fotos wandern. Jeder dieser Momente erz\'e4hlte eine Geschichte aus einer Zeit, in der er noch tiefer in den F\'e4ngen von \'84Schlange\'93 und dem kriminellen Netzwerk verstrickt gewesen war. Ein Leben voller Gewalt, voller schmutziger Deals und verratener Freundschaften. Es war ein Leben, das ihm alles genommen hatte \'96 bis er schlie\'dflich genug gehabt hatte.\
Er hob sein Glas, nahm einen Schluck, doch das Bier war schal geworden. Es war nicht nur der Geschmack \'96 es war das Gef\'fchl. Sein altes Leben f\'fchlte sich leer an, selbst wenn die Versuchung, zur\'fcckzukehren, immer wieder an ihm nagte. Vor allem in diesen einsamen Momenten, wenn die Stille ihn \'fcberw\'e4ltigte und der Druck des neuen Lebens ihn fast erdr\'fcckte.\
Seit er sich von \'84Schlange\'93 abgewandt hatte, hatte sich so vieles ver\'e4ndert. Er war nicht mehr der Mann, der er einmal gewesen war. Er hatte das Team, und mit ihnen hatte er eine neue Richtung gefunden. Doch es war nicht einfach. Sein neues Leben f\'fchlte sich oft unvollst\'e4ndig an, als w\'e4re ein Teil von ihm noch immer in diesen dunklen Gassen gefangen, aus denen er sich m\'fchsam herausgek\'e4mpft hatte.\
Die Versuchung, wieder in die kriminelle Welt einzutauchen, war stark, besonders an Orten wie diesem. Hier, in dieser Bar, schienen die alten D\'e4monen zum Greifen nah. Es w\'e4re so einfach, den n\'e4chsten Schritt zu machen, einen alten Kontakt wiederaufzunehmen, in die vertrauten Muster zur\'fcckzufallen. Das Leben, das er jetzt f\'fchrte, war komplizierter, voller Verantwortung \'96 vor allem gegen\'fcber seinem Team. Und doch \'96 der Reiz, den alten Pfad wieder zu betreten, fl\'fcsterte leise in den dunklen Ecken seines Verstandes.\
Rocco lie\'df das Glas sinken und starrte eine Weile in die tiefe, bernsteinfarbene Fl\'fcssigkeit. Die Vergangenheit schien ihn immer noch zu verfolgen, als w\'fcrde sie sich weigern, ihn endg\'fcltig loszulassen. Doch dann kam der Gedanke an Yasmin, Tobias und Kevin. Sie hatten ihm vertraut, sie hatten ihm eine neue Chance gegeben. Und obwohl er oft das Gef\'fchl hatte, nicht ganz in diese Welt zu passen, wusste er tief in seinem Inneren, dass er nicht zur\'fcckkehren konnte.\
Der Wendepunkt kam, als Rocco das Bild eines alten Bekannten erblickte, der an der Wand hing. Jemand, der einst genau denselben Weg gegangen war wie er \'96 doch der nie den Absprung geschafft hatte. Er war in der Unterwelt geblieben, in den Stricken von L\'fcgen, Gewalt und Verrat. Rocco konnte nicht mehr z\'e4hlen, wie viele dieser M\'e4nner er gesehen hatte, die sich in der Dunkelheit verloren hatten, ohne je einen Weg hinauszufinden.\
Er sp\'fcrte, wie die alte Wut in ihm aufstieg \'96 nicht gegen die anderen, sondern gegen sich selbst. Wut dar\'fcber, dass er \'fcberhaupt dar\'fcber nachdachte, alles zu riskieren, was er sich m\'fchsam aufgebaut hatte. Die Verlockung, zur\'fcckzukehren, war gef\'e4hrlich, sie war ein falscher Trost, der nur Schmerz und Zerst\'f6rung brachte.\
Rocco stand pl\'f6tzlich auf, stie\'df das halbvolle Glas beiseite. Es rollte ein wenig \'fcber den Tisch, bevor es zur Ruhe kam. Mit einem entschlossenen Blick wandte er sich von der Bar und den Bildern ab, als wollte er die Vergangenheit ein f\'fcr alle Mal hinter sich lassen. Er wusste, dass er nicht zur\'fcckkehren konnte. Nicht zu diesem Leben. Nicht zu dieser Welt.\
Er hatte ein neues Leben begonnen, und auch wenn es unvollkommen war, war es doch ein Leben, das auf Vertrauen und Integrit\'e4t basierte \'96 etwas, das er sich nie h\'e4tte vorstellen k\'f6nnen, als er noch tief in den Abgr\'fcnden der Kriminalit\'e4t steckte. Er wollte das Vertrauen seines Teams nicht verraten. Vor allem wollte er sich selbst nicht verraten.\
Mit schweren Schritten verlie\'df Rocco die Bar und trat hinaus in die k\'fchle Abendluft. Die Dunkelheit der Nacht umgab ihn, doch diesmal f\'fchlte sie sich anders an. Sie war keine Bedrohung mehr, sondern ein Teil seiner Vergangenheit, die er entschlossen war, hinter sich zu lassen.\
Er hatte zu viel verloren, um jetzt zur\'fcckzufallen.\
Rocco atmete tief durch, und f\'fcr den Bruchteil eines Moments sp\'fcrte er einen Hauch von Erleichterung. Es war keine endg\'fcltige Befreiung, aber es war ein Anfang. Ein weiterer Schritt auf dem Weg nach vorne \'96 weg von der Dunkelheit, die ihn einst gefangen gehalten hatte.\
Er w\'fcrde nicht zur\'fcckkehren. Egal, wie stark die Versuchung auch sein mochte.}