{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 20.2: Roccos letzte Konfrontation mit \'84Schlange\'93\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Ger\'e4usche der Konfrontation hallten noch leise durch die gro\'dfe Lagerhalle, w\'e4hrend Rocco sich in einem der hinteren, schattigen Bereiche umsah. Die Stimmung war angespannt, aber Rocco f\'fchlte sich ungewohnt ruhig. Der Plan war aufgegangen \'96 der Hauptverd\'e4chtige war gefasst, und \'84Schlange\'93 schien in die Falle getappt zu sein. Doch etwas an der Stille in diesem Teil der Halle lie\'df ihn aufhorchen.\
Dann h\'f6rte er es. Ein leises Rascheln. Instinktiv fuhr Rocco herum, seine Hand bereits auf der Waffe. Aber bevor er reagieren konnte, tauchte \'84Schlange\'93 aus dem Schatten auf, seine Augen kalt und durchdringend.\
\'84Rocco, Rocco, Rocco\'85\'93 \'84Schlange\'93 l\'e4chelte schief, w\'e4hrend er langsam n\'e4herkam. \'84Ich h\'e4tte wissen m\'fcssen, dass du mich verr\'e4tst. Du warst schon immer der, der seinen Hals retten will.\'93\
Rocco blieb reglos stehen, die Hand immer noch fest auf seiner Waffe. Er wusste, dass es jetzt keinen R\'fcckweg mehr gab. \'84Es war vorbei, bevor es angefangen hat, \'82Schlange\'91. Du wusstest, dass das Spiel irgendwann zu Ende geht.\'93\
\'84Schlange\'93 hielt inne, nur wenige Meter von ihm entfernt, und sah ihn mit einem Blick an, der gleicherma\'dfen sp\'f6ttisch und gef\'e4hrlich war. \'84Glaubst du wirklich, du kannst einfach aussteigen? Glaubst du, nur weil du jetzt f\'fcr diese Detektei arbeitest, bist du ein anderer Mann?\'93\
Rocco kniff die Augen zusammen, seine Muskeln angespannt. \'84Ich bin nicht der, der ich mal war. Du kannst mir keine Angst mehr machen.\'93\
\'84Keine Angst mehr?\'93 \'84Schlange\'93 lie\'df ein leises, bedrohliches Lachen ert\'f6nen. \'84Das sehe ich anders, alter Freund. Du hast immer auf deine Familie geschworen. Was w\'fcrdest du tun, wenn ich dir sage, dass sie noch immer in Gefahr ist? Dass ich immer noch Leute habe, die sie mit einem einzigen Anruf erreichen k\'f6nnen?\'93\
Roccos Herz setzte einen Schlag aus, aber er lie\'df sich nichts anmerken. Das war \'84Schlanges\'93 Spiel \'96 er manipulierte, er drohte, er zog die F\'e4den in den dunkelsten Momenten. Und er hatte Rocco zu oft in den Abgrund gezwungen. Doch heute war es anders.\
\'84Du redest viel\'93, sagte Rocco k\'fchl und trat einen Schritt vor. \'84Aber du bist hier, allein, w\'e4hrend dein Netzwerk in sich zusammenbricht. Und was deine Drohungen angeht\'85\'93 Er hielt inne, seine Stimme fest. \'84Ich habe keine Angst mehr vor dir. Du kannst niemanden mehr erreichen. Dein Einfluss ist weg. Es ist vorbei.\'93\
\'84Schlange\'93 verzog das Gesicht, und f\'fcr einen Moment blitzte die Frustration in seinen Augen auf. \'84Du machst einen Fehler, Rocco. Du wei\'dft nicht, mit wem du dich wirklich anlegst. Du warst immer nur ein kleines R\'e4dchen im gro\'dfen Getriebe. Ich kann dich zerst\'f6ren. Dich und alles, was du liebst.\'93\
Rocco sp\'fcrte den alten Zorn in sich aufsteigen, das lange unterdr\'fcckte Gef\'fchl, jahrelang Spielball von \'84Schlange\'93 und den anderen gewesen zu sein. Seine Finger zuckten unruhig, als er den Lauf seiner Waffe auf \'84Schlange\'93 richtete. Er k\'f6nnte es jetzt beenden, mit einem einzigen Schuss.\
\'84Tu es\'93, zischte \'84Schlange\'93 leise. \'84Du willst es doch, oder? Denk an deine Schwester. Denk an deinen Neffen. Du wei\'dft, dass sie nicht sicher sind, solange ich hier bin.\'93\
F\'fcr einen langen Moment herrschte absolute Stille. Roccos Finger verharrten auf dem Abzug, die Erinnerung an all die Male, in denen er \'84Schlange\'93 hatte tun lassen, was er wollte, stieg in ihm auf. All die Jahre, in denen er sich klein gemacht hatte, um zu \'fcberleben.\
Aber diesmal war es anders. Rocco sah \'84Schlange\'93 direkt in die Augen, und da war nichts mehr als Leere. Kein Respekt, keine Angst \'96 nur Entschlossenheit.\
\'84Nein\'93, sagte er leise, aber mit fester Stimme. \'84Du hast keine Macht mehr \'fcber mich.\'93\
Bevor \'84Schlange\'93 reagieren konnte, st\'fcrzte sich Rocco auf ihn, die Waffe wegsteckend, und packte ihn hart am Kragen. Mit einer schnellen Bewegung dr\'fcckte er ihn gegen die kalte Metallwand. \'84Es ist vorbei. Du wirst niemandem mehr etwas antun.\'93\
\'84Schlange\'93 versuchte, sich zu wehren, aber Rocco hielt ihn fest, st\'e4rker als jemals zuvor. Der Hass in \'84Schlanges\'93 Augen war deutlich zu sehen, doch Rocco war unbeeindruckt. Er lie\'df ihn nicht los.\
\'84Tobias!\'93 rief Rocco laut, w\'e4hrend er \'84Schlange\'93 weiter gegen die Wand dr\'fcckte. \'84Er ist hier. Komm her!\'93\
Tobias tauchte aus dem Dunkel auf, die Waffe erhoben, als er \'84Schlange\'93 sah, der unter Roccos Griff keuchte. \'84Alles in Ordnung, Rocco?\'93 fragte er, ohne seine Waffe zu senken.\
Rocco atmete schwer, aber er nickte. \'84Ja. Es ist vorbei.\'93\
Tobias trat n\'e4her und legte \'84Schlange\'93 ruhig die Handschellen an. \'84Du hast richtig gehandelt, Rocco\'93, sagte er leise. \'84Es ist vorbei. F\'fcr ihn.\'93\
Rocco lie\'df \'84Schlange\'93 los und trat einen Schritt zur\'fcck, die Erleichterung langsam in ihm aufsteigend. Zum ersten Mal seit Jahren f\'fchlte er sich frei. Frei von der Angst, frei von den Drohungen \'96 und frei von \'84Schlange\'93.\
\'84Es wird noch dauern, bis alles vorbei ist\'93, sagte Rocco, seine Stimme etwas heiser, aber fest. \'84Aber jetzt bin ich bereit, alles hinter mir zu lassen.\'93\
Tobias legte ihm eine Hand auf die Schulter. \'84Wir alle haben etwas hinter uns zu lassen, Rocco. Aber du hast den richtigen Schritt gemacht. Jetzt gehen wir den Rest des Weges zusammen.\'93\
\'84Schlange\'93 lachte leise, ein fast wahnsinniger Klang in der Stille der Halle. \'84Ihr glaubt wirklich, das war\'92s? Das Netzwerk ist viel gr\'f6\'dfer, als ihr denkt. Ihr habt noch nichts gesehen.\'93\
Tobias und Rocco tauschten einen Blick. Sie wussten, dass \'84Schlange\'93 die Wahrheit sagte \'96 aber heute hatten sie einen Sieg errungen. Der Rest w\'fcrde noch kommen.\
\'84Vielleicht\'93, sagte Tobias leise, als er \'84Schlange\'93 wegf\'fchrte. \'84Aber heute haben wir gewonnen.\'93\
Rocco blieb einen Moment lang stehen, starrte auf den Mann, der ihn so lange kontrolliert hatte, und atmete tief durch. Die Vergangenheit war noch nicht ganz hinter ihm, aber er wusste, dass er sie \'fcberwinden w\'fcrde. Heute war der Anfang.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}