{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
{\*\listtable
{\list\listtemplateid1\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid
{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid4}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \sa180\sb210\ltrch\loch {\f0\fs28\b1 <$Scr_H::3>Titel: \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8222\'84Das Erbe des Stahls\u8220\'93}
\par\plain {\f0\fs28\b1 Kurzzusammenfassung:<!$Scr_H::3>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Ein bekannter Unternehmer, dessen Firma einen millionenschweren Auftrag zur Sanierung und Umnutzung alter Industrieanlagen im Ruhrgebiet gewonnen hat, wird tot in einem verlassenen Bergwerk gefunden. Der Fall bringt die Protagonisten tief in die Welt der Wirtschaftskriminalit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4t und politischen Machtspiele, die die Region seit der Stilllegung der Kohle- und Stahlindustrie pr\u228\'E4gen. Die Detektei \u8222\'84RuhrInvestigativ\u8220\'93 wird von der Familie des Opfers engagiert, die Zweifel an der offiziellen Version der Polizei hat.}
\par\pard\plain \ltrch\loch 
\par\pard\plain \sa180\sb210\ltrch\loch {\f0\fs28\b1 <$Scr_H::3>Details zum Fall:<!$Scr_H::3>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Der Mord<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{Der Unternehmer, }{\f0\fs24\b1 J\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6rg Hagemann}{, galt als treibende Kraft bei der Umwandlung alter Industriefl\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4chen im Ruhrgebiet in moderne Gewerbe- und Wohnfl\u228\'E4chen. Seine Firma stand kurz davor, die Genehmigung f\u252\'FCr ein gro\u223\'DFes Bauprojekt auf dem Gel\u228\'E4nde einer ehemaligen Zeche zu bekommen.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{Hagemann wird in einem Schacht eines stillgelegten Bergwerks tot aufgefunden, offiziell durch einen \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Unfall\u8220\'93. Die Familie glaubt jedoch an einen Mord, da er in den letzten Wochen mehrfach Drohbriefe erhalten haben soll.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{Die Polizei schlie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFt einen Unfall nicht aus, auch wenn viele Hinweise darauf hindeuten, dass jemand ihn absichtlich in eine Falle gelockt hat.}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Die Ermittlungsaufgabe f\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u252\'FCr das Team<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{Die Familie von Hagemann engagiert die Detektei \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84RuhrInvestigativ\u8220\'93, da sie nicht an die Unfalltheorie der Polizei glaubt und keine weiteren Untersuchungen stattfinden.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{Die Ermittler finden bald Hinweise auf eine Verstrickung von konkurrierenden Unternehmen, m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6glicherweise sogar kriminellen Gruppen, die ein Interesse daran haben, Hagemanns Einfluss in der Region zu untergraben.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{Auch Umweltschutzgruppen, die gegen das Bauprojekt protestiert haben, kommen als Verd\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4chtige in Frage, da Hagemanns Firma f\u252\'FCr Umweltverschmutzung und Verst\u246\'F6\u223\'DFe gegen Naturschutzbestimmungen bekannt war.}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Hauptverd\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u228\'E4chtige und m\u246\'F6gliche Motive<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls3\ilvl0{\listtext	 1.	}{\f0\fs24\b1 Konkurrenzunternehmen}{: Ein Unternehmen, das ebenfalls eine Baugenehmigung f\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCr die Fl\u228\'E4che beantragt hat, k\u246\'F6nnte Hagemanns Tod als Gelegenheit gesehen haben, den Wettbewerb auszuschalten.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls3\ilvl0{\listtext	 2.	}{\f0\fs24\b1 Umweltschutzaktivisten}{: Eine Gruppe namens \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Rettet das Ruhrgebiet\u8220\'93 f\u252\'FChrte regelm\u228\'E4\u223\'DFig Protestaktionen gegen das Bauvorhaben durch. Ihr Anf\u252\'FChrer k\u246\'F6nnte extremere Ma\u223\'DFnahmen ergriffen haben, um das Projekt zu stoppen.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 3.	}{\f0\fs24\b1 Ehemalige Kumpel und Zechenarbeiter}{: Hagemann stand in Konflikt mit einer Gruppe ehemaliger Bergleute, die gegen die Umnutzung von historisch bedeutenden Standorten protestieren. Einige von ihnen f\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FChlen sich vom neuen \u8222\'84Grubenadel\u8220\'93 verraten und m\u246\'F6glicherweise \u252\'FCbergangen.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls3\ilvl0{\listtext	 4.	}{\f0\fs24\b1 Kriminelle Kreise und Schutzgelderpressung}{: Eine Gruppe, die sich auf Schutzgelderpressung spezialisiert hat und bereits Bauprojekte im Ruhrgebiet infiltriert hat, k\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6nnte involviert sein, da Hagemann sich ihren Forderungen widersetzt haben soll.}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Besondere Wendungen und Enth\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u252\'FCllungen<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls4\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Umweltgefahr}{: Das Bergwerk, in dem Hagemann gefunden wurde, beherbergt giftige Altlasten, die f\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCr die Region gef\u228\'E4hrlich sein k\u246\'F6nnten, wenn sie freigesetzt werden. Es gibt Hinweise, dass seine Firma diese Gefahren bewusst verschwiegen hat, um das Projekt voranzutreiben.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls4\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Alte Fehden}{: Tobias und Rocco sto\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFen bei ihren Nachforschungen auf eine alte Bergarbeiterfamilie, die noch immer in der Gegend lebt und deren Mitglieder Hagemann als \u8222\'84Ausbeuter\u8220\'93 verachten. Die Geschichte dieser Familie k\u246\'F6nnte Teil des emotionalen Hintergrunds der Ermittlungen werden.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Bestechung und Korruption}{: Lena und Yasmin decken eine Reihe von Bestechungen auf, die Hagemanns Unternehmen m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6glicherweise gezahlt hat, um die Bauprojekte zu sichern. Dies f\u252\'FChrt zu weiteren Verwicklungen und einem Netzwerk aus korrupten Politikern und Gesch\u228\'E4ftsleuten.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls4\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Das Geheimnis des Bergwerks}{: Am Ende stellt sich heraus, dass Hagemann von einem seiner engsten Mitarbeiter ermordet wurde, der selbst mit einer kriminellen Gruppe in Verbindung steht. Der Mord war ein Akt der Vertuschung, um ein Geheimnis zu sch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCtzen, das im Bergwerk verborgen liegt.}}