Ein bekannter Unternehmer, dessen Firma einen millionenschweren Auftrag zur Sanierung und Umnutzung alter Industrieanlagen im Ruhrgebiet gewonnen hat, wird tot in einem verlassenen Bergwerk gefunden. Der Fall bringt die Protagonisten tief in die Welt der Wirtschaftskriminalität und politischen Machtspiele, die die Region seit der Stilllegung der Kohle- und Stahlindustrie prägen. Die Detektei „RuhrInvestigativ“ wird von der Familie des Opfers engagiert, die Zweifel an der offiziellen Version der Polizei hat.
