{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b Szene 2.3: Ein gef\'e4hrliches Dokument
\f2\b0 \
Die D\'e4mmerung legte sich langsam \'fcber die Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93. Das leise Summen der Computer und das gelegentliche Knistern von Papier f\'fcllten den Raum, w\'e4hrend Tobias und Rocco in leiser Unterhaltung am Rande des Raums standen. Lena sa\'df konzentriert \'fcber einem Stapel Dokumente gebeugt, ihre Augen flogen unerm\'fcdlich \'fcber die Seiten. Die Stimmung war angespannt, jeder wusste, dass sie auf der Spur von etwas Gro\'dfem waren \'96 etwas, das gef\'e4hrlicher war, als sie sich zu Beginn der Ermittlungen vorgestellt hatten.\
Rocco schnaubte und nahm einen Schluck von seinem l\'e4ngst kalten Kaffee. \'84Dieser Fall wird langsam zu einem verdammten Minenfeld. Der Wachmann wei\'df definitiv mehr, als er zugegeben hat. Und wenn wir ihn zu sehr unter Druck setzen, k\'f6nnte das f\'fcr uns \'fcbel enden.\'93\
Tobias nickte, aber seine Gedanken waren bei den Dokumenten, die Lena durchforstete. \'84Es gibt zu viele lose Enden in diesem Fall\'93, murmelte er. \'84Es fehlt noch das entscheidende Puzzleteil.\'93\
Pl\'f6tzlich hob Lena den Kopf, ihre Augen blitzten im schwachen Licht des Raumes. \'84Ich habe etwas\'93, sagte sie, ihre Stimme ruhig, aber mit einer Sch\'e4rfe, die sofort Tobias' und Roccos Aufmerksamkeit auf sich zog.\
Tobias trat zu ihr, seine Augen auf das Papier gerichtet, das sie in der Hand hielt. \'84Was ist das?\'93 fragte er und nahm ihr das Dokument ab. Es war ein Vertrag \'96 unscheinbar auf den ersten Blick, doch die Firmennamen darin weckten sofort seine Aufmerksamkeit.\
\'84Ein Vertrag zwischen Hagemanns Firma und einer Firma namens \'82NordWest Entsorgung AG\'91\'93, erkl\'e4rte Lena, ihre Stirn gerunzelt. \'84Die Firma ist mir schon einmal untergekommen \'96 sie wurde vor einigen Jahren mit illegaler Abfallentsorgung in Verbindung gebracht.\'93\
Rocco trat n\'e4her, warf einen fl\'fcchtigen Blick auf das Dokument und pfiff leise durch die Z\'e4hne. \'84Die NordWest Entsorgung? Die sind daf\'fcr bekannt, gef\'e4hrlichen M\'fcll auf illegalen Deponien loszuwerden. Das ist die Sorte Gesch\'e4ftspartner, die du hast, wenn du dir keine Feinde machen willst \'96 und Hagemann scheint keine Ausnahmen gemacht zu haben.\'93\
Tobias\'92 Augen verengten sich, w\'e4hrend er den Vertrag genauer durchlas. \'84Es gibt eine Klausel hier\'93, sagte er nachdenklich. \'84Hagemann wusste genau, was die Firma tat. Er hat sie nicht nur engagiert \'96 er war aktiv an der Vertuschung beteiligt. Das erkl\'e4rt einiges.\'93\
Lena lehnte sich zur\'fcck und verschr\'e4nkte die Arme. \'84Das bedeutet, dass Hagemann in mehr als nur ein paar dubiose Gesch\'e4fte verwickelt war. Wenn das rauskommt, k\'f6nnte es einen Skandal ausl\'f6sen \'96 nicht nur f\'fcr seine Firma, sondern f\'fcr das ganze Netzwerk dahinter.\'93\
\'84Und das k\'f6nnte auch der Grund sein, warum er tot ist\'93, f\'fcgte Rocco hinzu. \'84Vielleicht wollte er aussteigen, oder vielleicht haben seine Partner kalte F\'fc\'dfe bekommen. So oder so, das ist genug Motivation, um jemanden umzubringen.\'93\
Tobias nickte langsam, seine Gedanken rasten. Der Fund dieses Dokuments ver\'e4nderte alles. Es war nicht nur Mord. Es war ein Netz aus Korruption, illegalen Abfallgesch\'e4ften und wom\'f6glich Umweltverbrechen, die noch viel gr\'f6\'dfere Kreise zogen, als sie bisher vermutet hatten.\
\'84Wir m\'fcssen vorsichtig sein\'93, sagte Tobias schlie\'dflich und legte das Dokument auf den Tisch. \'84Wenn das an die falschen Leute ger\'e4t, k\'f6nnte das nicht nur f\'fcr uns gef\'e4hrlich werden, sondern auch f\'fcr Frau Hagemann. Sie ist die N\'e4chste auf der Liste.\'93\
Lena sah Tobias fragend an. \'84Was sollen wir tun? Zeigen wir ihr den Vertrag?\'93\
Tobias z\'f6gerte, seine Gedanken rasten. \'84Noch nicht\'93, entschied er dann. \'84Wenn wir das jetzt an die \'d6ffentlichkeit bringen, setzen wir nicht nur uns, sondern auch Frau Hagemann in Lebensgefahr. Wir m\'fcssen mehr Beweise sammeln, bevor wir diesen Vertrag als Trumpf ausspielen k\'f6nnen.\'93\
Rocco hob eine Augenbraue. \'84Du willst also noch tiefer in diesen Sumpf eintauchen, ja?\'93\
Tobias blickte ihn ernst an. \'84Wenn wir das nicht tun, wird jemand versuchen, uns zu stoppen. Das hier ist gr\'f6\'dfer, als wir dachten.\'93\
Rocco grinste d\'fcster. \'84Ich mag es nicht, aber ich verstehe, was du meinst. Ich werde mich in der Szene umh\'f6ren. Vielleicht finde ich jemanden, der uns mehr \'fcber NordWest erz\'e4hlen kann. Diese Jungs haben ihre Finger in vielen dreckigen Gesch\'e4ften.\'93\
\'84Gut\'93, sagte Tobias und atmete tief durch. \'84Aber wir m\'fcssen ab jetzt noch vorsichtiger sein. Jeder Schritt, den wir machen, wird \'fcberwacht. Es gibt Leute, die nicht wollen, dass wir diesen Fall aufkl\'e4ren.\'93\
Lena legte den Vertrag behutsam zur Seite und sah Tobias direkt an. \'84Wenn wir weitermachen, k\'f6nnten wir uns in etwas verstricken, das uns alle \'fcber den Kopf w\'e4chst.\'93\
Tobias sch\'fcttelte den Kopf. \'84Wir sind bereits mitten drin. Es gibt kein Zur\'fcck mehr.\'93\
Die Stille, die darauf folgte, war schwer und dr\'fcckend. Jeder im Raum wusste, dass Tobias Recht hatte. Sie waren l\'e4ngst Teil eines Spiels, das gef\'e4hrlicher war, als sie zu Beginn geahnt hatten.\
Der Regen begann wieder zu trommeln, ein best\'e4ndiges, monoton klingendes Ger\'e4usch gegen die Fensterscheiben. Es war ein stilles Vorzeichen dessen, was noch kommen w\'fcrde \'96 ein Sturm, den sie nicht aufhalten konnten.\

\f0 <!$Scr_Ps::0>}