{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 4.3: Die Falle schnappt zu\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Nacht hatte sich \'fcber die Stadt gelegt, als Rocco durch die regennassen Stra\'dfen von Dortmund fuhr. Die Lichter der Stadt spiegelten sich auf dem Asphalt, doch in seinem Inneren war es dunkel. Jede Stra\'dfenlaterne, die er passierte, lie\'df den Schatten tiefer in ihm wachsen. Schlange hatte sich noch nicht wieder gemeldet, aber Rocco wusste, dass es nur eine Frage der Zeit war, bevor die Forderungen lauter wurden. Die Uhr tickte, und jede Sekunde brachte ihn n\'e4her an den Moment, in dem er eine Entscheidung treffen musste.\
Als er die Detektei erreichte, parkte er den Wagen und blieb einen Moment reglos sitzen. Der Regen prasselte leise auf das Dach des Autos, aber in seinem Kopf tobte ein Sturm. Er wusste, dass das Team Fortschritte machte, dass sie kurz davor standen, die letzten Puzzleteile zusammenzuf\'fcgen. Aber das machte die Sache nur noch gef\'e4hrlicher.\
Rocco atmete tief ein, dann stieg er aus dem Wagen und ging schnellen Schrittes zum Eingang. Sein Herz klopfte schwer, als er die T\'fcr aufschloss und das B\'fcro betrat. Der vertraute Geruch von Papier und Kaffee f\'fcllte die Luft, doch f\'fcr Rocco f\'fchlte sich alles fremd an \'96 als ob er nur noch ein Zuschauer in seinem eigenen Leben w\'e4re.\
Tobias war bereits da, sa\'df an seinem Schreibtisch und \'fcberflog einige Dokumente. Als er Rocco hereinkommen sah, hob er den Kopf. \'84Wir haben etwas gefunden\'93, sagte er, seine Stimme ruhig, aber bestimmt.\
Rocco nickte knapp und setzte sich, sein Blick schweifte unruhig durch den Raum. \'84Was ist es?\'93\
\'84Lena hat eine Verbindung zwischen Hagemann und einem Politiker entdeckt. Es scheint, als h\'e4tte dieser Politiker Hagemann gedeckt \'96 in den Medien und auch hinter den Kulissen. Aber Hagemann wurde zunehmend unzufrieden mit den Deals. Er wollte aussteigen, und das brachte ihn in Schwierigkeiten.\'93\
Rocco lehnte sich zur\'fcck und schloss kurz die Augen. Es wurde immer klarer, dass Hagemanns Tod kein Unfall war \'96 aber was bedeutete das f\'fcr ihn? F\'fcr seine Familie? Schlange w\'fcrde nicht z\'f6gern, wenn er den Verdacht sch\'f6pfte, dass Rocco ihm nicht alle Informationen lieferte.\
\'84Und was ist mit DeltaBau?\'93 fragte Rocco schlie\'dflich, seine Stimme rau.\
Tobias bl\'e4tterte durch die Papiere vor sich. \'84DeltaBau scheint tiefer in diese Angelegenheit verwickelt zu sein, als wir dachten. Sie haben nicht nur die illegalen Entsorgungspraktiken gedeckt, sondern k\'f6nnten direkt an der Vertuschung von Umweltsch\'e4den beteiligt gewesen sein. Wenn Hagemann tats\'e4chlich drohte, alles ans Licht zu bringen, dann w\'e4re DeltaBau direkt betroffen gewesen.\'93\
\'84Das hei\'dft, sie hatten ein Motiv, ihn zum Schweigen zu bringen\'93, sagte Rocco, w\'e4hrend seine Gedanken rasten. Er wusste, dass sie gef\'e4hrlich nahe an etwas Gro\'dfem waren. Zu nah vielleicht.\
\'84Genau\'93, best\'e4tigte Tobias. \'84Und ich denke, wir sind jetzt so nah dran, dass sie merken, dass wir sie aufgesp\'fcrt haben.\'93\
Rocco f\'fchlte, wie sich sein Magen zusammenzog. \'84Und was machen wir jetzt?\'93\
\'84Wir m\'fcssen weitermachen\'93, sagte Tobias entschlossen. \'84Aber wir m\'fcssen vorsichtig sein. Es gibt zu viele unbekannte Variablen. Wenn wir einen falschen Schritt machen, k\'f6nnten wir alle in Gefahr geraten.\'93\
Rocco nickte langsam, doch seine Gedanken schweiften ab. Der Druck lastete schwer auf ihm, und er wusste, dass Schlange immer noch im Hintergrund lauerte, bereit zuzuschlagen, sobald er die Gelegenheit dazu bekam. Jede Minute, die verstrich, f\'fchlte sich wie ein weiterer Schritt Richtung Abgrund an.\
Bevor Rocco etwas sagen konnte, \'f6ffnete sich die T\'fcr, und Lena und Yasmin traten ein. Beide wirkten angespannt, ihre Gesichter ernst.\
\'84Wir haben ein Problem\'93, sagte Yasmin sofort und warf ihre Tasche auf den Tisch. \'84Ich habe mit einer Quelle gesprochen \'96 jemandem, der f\'fcr NordWest gearbeitet hat. Er hat mir best\'e4tigt, dass sie illegale Praktiken angewendet haben, um gef\'e4hrliche Abf\'e4lle zu entsorgen. Aber er hat auch gesagt, dass wir beobachtet werden.\'93\
Tobias runzelte die Stirn. \'84Beobachtet? Von wem?\'93\
\'84Er war nicht sicher\'93, sagte Yasmin, w\'e4hrend sie nerv\'f6s mit einem Stift spielte. \'84Aber er meinte, dass wir schon seit einiger Zeit im Visier stehen. Jemand wei\'df, dass wir dem Fall nachgehen, und er k\'f6nnte versuchen, uns zu stoppen, bevor wir weiterkommen.\'93\
Rocco sp\'fcrte, wie seine Kehle trocken wurde. \'84Das k\'f6nnte Schlange sein\'93, murmelte er, mehr zu sich selbst als zu den anderen.\
\'84Schlange?\'93 Tobias' Blick war scharf. \'84Was meinst du damit?\'93\
Rocco hob den Kopf und sah Tobias direkt an. Es gab keinen Ausweg mehr. Er musste die Wahrheit sagen, bevor es zu sp\'e4t war. \'84Schlange ist hinter mir her. Er wei\'df, was wir tun, und er will, dass ich ihm Informationen \'fcber den Hagemann-Fall liefere. Wenn ich das nicht tue, bedroht er meine Familie.\'93\
Die Stille, die auf seine Worte folgte, war dr\'fcckend. Tobias' Miene verfinsterte sich, w\'e4hrend Lena und Yasmin schockiert dreinschauten.\
\'84Warum hast du das nicht fr\'fcher gesagt?\'93 fragte Tobias, seine Stimme klang ruhig, aber gef\'e4hrlich.\
\'84Ich dachte, ich k\'f6nnte es alleine regeln\'93, sagte Rocco, seine Stimme leiser. \'84Aber es wird zu viel. Schlange wird bald etwas unternehmen, wenn ich nicht handle.\'93\
Tobias atmete tief durch, dann trat er n\'e4her zu Rocco. \'84Wir regeln das zusammen. Ab jetzt machst du keine Alleing\'e4nge mehr. Verstanden?\'93\
Rocco nickte langsam, die Last seiner Entscheidung sp\'fcrbar in jeder Bewegung. Er wusste, dass es keinen einfachen Ausweg aus dieser Situation gab \'96 aber vielleicht, nur vielleicht, gab es einen Weg, den Schaden zu begrenzen.\
\'84Gut\'93, sagte Tobias, seine Augen fest auf Rocco gerichtet. \'84Jetzt m\'fcssen wir uns auf das konzentrieren, was vor uns liegt. Wir sind nah dran, die ganze Sache aufzudecken, aber das bedeutet, dass wir noch vorsichtiger sein m\'fcssen.\'93\
\'84Was schlagen wir vor?\'93 fragte Lena, ihre Stirn gerunzelt. \'84Wenn wir weiter graben, k\'f6nnten wir den Zorn von noch mehr Leuten auf uns ziehen.\'93\
Tobias dachte kurz nach, dann sprach er entschlossen. \'84Wir m\'fcssen unsere Bewegungen ab jetzt besser koordinieren. Niemand arbeitet alleine. Wir behalten uns gegenseitig im Auge und informieren uns \'fcber jeden Fortschritt. Und Rocco...\'93 Er sah ihn eindringlich an. \'84Du wirst uns alles sagen, was du \'fcber Schlange wei\'dft. Wir werden uns um ihn k\'fcmmern.\'93\
Rocco nickte erneut, aber er sp\'fcrte, wie der Druck in ihm weiter wuchs. Sie waren in einem Netz gefangen, das immer enger wurde. Und Schlange war nur einer der vielen Gefahren, die sie umgaben.\
Der Regen prasselte weiterhin an die Fenster, als das Team sich wieder an die Arbeit machte. Doch die Gewissheit, dass sie beobachtet wurden, hing schwer \'fcber ihnen. Die Falle schnappte langsam zu, und sie mussten schneller sein als ihre Gegner \'96 oder sie w\'fcrden im Dunkeln verschwinden, ohne jemals die Wahrheit ans Licht zu bringen.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}