{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 30.3: Eine letzte Nachricht\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Die Stille in Yasmins Wohnung war erdr\'fcckend, als sie sp\'e4tabends die T\'fcr hinter sich schloss. Sie lehnte sich kurz an die Wand, schloss die Augen und atmete tief durch. Der Abend im Caf\'e9 war wie ein Schlussstrich gewesen, eine endg\'fcltige Trennung von Ebru, doch der innere Frieden, den sie sich erhofft hatte, blieb aus. Der Abschied von ihrer einst besten Freundin war kein befreiender Moment gewesen \'96 er f\'fchlte sich mehr an wie das Abtrennen eines Teils von ihr selbst.\
Mit schweren Schritten ging sie durch den dunklen Flur in ihr Wohnzimmer. Sie legte ihre Jacke achtlos \'fcber den Sessel und lie\'df sich auf die Couch sinken. Das leise Summen der Stadt drang durch das halb ge\'f6ffnete Fenster, doch Yasmin h\'f6rte es kaum. Ihre Gedanken kreisten noch immer um das Gespr\'e4ch mit Ebru, um die Tr\'e4nen, um die Vorw\'fcrfe, die sie sich selbst machte, dass sie so lange an dieser Freundschaft festgehalten hatte.\
Sie griff nach ihrem Handy, mehr aus Gewohnheit als aus Interesse, und starrte auf das Display. Eine neue Nachricht.\
Absender: Ebru.\
Ein kalter Schauer lief Yasmin den R\'fccken hinunter. Sie z\'f6gerte einen Moment, bevor sie die Nachricht \'f6ffnete. Die Worte waren knapp, aber sie durchbohrten Yasmin wie ein Dolch:\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f3\i \cf0 \'84Es ist noch nicht vorbei.\'93
\f2\i0 \
Die Nachricht war vage, kryptisch, doch ihre Bedeutung war mehr als klar. Yasmin f\'fchlte, wie ihr Herzschlag schneller wurde, w\'e4hrend sie die Worte wieder und wieder las. Eine Unruhe breitete sich in ihr aus, als ob die Stille ihrer Wohnung pl\'f6tzlich bedrohlich geworden war. Sie konnte die Botschaft nicht einfach ignorieren.\
Was meinte Ebru damit? War es eine Warnung? Oder war es eine Drohung?\
Yasmin legte das Handy zitternd auf den Couchtisch und starrte darauf, als ob es gleich explodieren k\'f6nnte. Nach allem, was geschehen war, hatte sie Ebru f\'fcr immer aus ihrem Leben gestrichen. Sie hatte sie losgelassen, das Kapitel ihrer Freundschaft geschlossen. Aber diese Nachricht... diese zwei Worte, sie rissen den Schleier der vermeintlichen Klarheit sofort wieder fort.\
Sie sp\'fcrte, dass etwas in Bewegung war, etwas Dunkles, das sie noch nicht greifen konnte. Ein Gef\'fchl, dass Ebru sie nicht nur warnte, sondern dass das Netzwerk, in das ihre Freundin verstrickt war, sie alle noch immer fest im Visier hatte.\
Yasmin stand auf, begann unruhig im Zimmer auf und ab zu gehen, w\'e4hrend sie die Nachricht in ihrem Kopf hin- und herw\'e4lzte. Sollte sie das Team sofort informieren? War dies der Hinweis auf eine unmittelbare Bedrohung? Oder war es ein letzter Versuch von Ebru, sie in Unsicherheit und Angst zu st\'fcrzen?\
Ein Teil von ihr wollte die Nachricht einfach l\'f6schen und so tun, als w\'e4re nichts passiert. Sie wollte Ebru endg\'fcltig hinter sich lassen, ohne auf weitere Andeutungen oder kryptische Nachrichten einzugehen. Doch tief in ihrem Inneren wusste Yasmin, dass sie diese Warnung nicht ignorieren konnte.\
Es war noch nicht vorbei. Ebru hatte das klar gemacht. Und wenn das stimmte, dann k\'f6nnte das gesamte Team in Gefahr sein.\
Mit einem entschlossenen Atemzug griff Yasmin erneut nach dem Handy und w\'e4hlte Tobias' Nummer. Die Minuten des Schweigens, die folgten, f\'fchlten sich wie eine Ewigkeit an, doch dann h\'f6rte sie seine vertraute Stimme.\
\'84Tobias?\'93, begann sie, ihre Stimme war leise, aber fest. \'84Wir m\'fcssen reden. Es geht um Ebru.\'93\
\'84Was ist passiert?\'93, fragte Tobias sofort, seine Stimme war wachsam, als h\'e4tte er etwas geahnt.\
\'84Ich habe eine Nachricht von ihr bekommen\'93, erkl\'e4rte Yasmin und sah wieder auf die Worte, die auf dem Bildschirm ihres Handys leuchteten. \'84Sie sagt, es ist noch nicht vorbei.\'93\
Am anderen Ende herrschte kurz Stille, bevor Tobias nachfragte: \'84Was meinst du damit?\'93\
\'84Ich wei\'df es nicht\'93, fl\'fcsterte Yasmin. \'84Aber ich habe das Gef\'fchl, dass etwas Gr\'f6\'dferes kommt. Etwas, das wir noch nicht sehen k\'f6nnen.\'93\
\'84Wir treffen uns morgen im B\'fcro\'93, sagte Tobias ernst. \'84Wir gehen dem nach.\'93\
Yasmin legte auf und starrte in die Dunkelheit ihrer Wohnung. Die K\'fchle der Nacht schien durch die Fenster zu dringen, und mit ihr ein Gef\'fchl von Bedrohung, das sie nicht mehr absch\'fctteln konnte.\
Es war noch nicht vorbei \'96 und Yasmin sp\'fcrte, dass dies nur der Anfang eines weiteren, gef\'e4hrlichen Kapitels war.}