{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 20.3: Der finale Showdown\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das Knarren der Metalltore hallte durch die dunkle Lagerhalle, als der Hauptverd\'e4chtige in Handschellen vor Tobias kniete. Yasmin und Kevin standen Wache, die Waffen erhoben, ihre Blicke wachsam auf den Rest der Halle gerichtet. Der Erfolg lag f\'f6rmlich in der Luft \'96 sie hatten es fast geschafft.\
Doch dann ver\'e4nderte sich die Atmosph\'e4re schlagartig. Ein schneidendes Lachen schnitt durch die Stille.\
\'84Glaubt ihr wirklich, es w\'e4re so einfach?\'93 \'84Schlange\'93 trat aus dem Schatten, seine Augen funkelten diabolisch. Zwei M\'e4nner in schwarzen Anz\'fcgen standen hinter ihm, mit gezogenen Waffen. \'84Ihr seid naiver, als ich dachte.\'93\
Tobias\'92 Blick verfinsterte sich, als er erkannte, dass die Situation doch noch kippen konnte. Sie hatten \'84Schlange\'93 untersch\'e4tzt. Er war gef\'e4hrlicher als jeder von ihnen gedacht hatte.\
\'84Lass den Schei\'df, \'82Schlange\'91\'93, knurrte Tobias, w\'e4hrend er seine Waffe noch fester auf den Hauptverd\'e4chtigen richtete. \'84Das ist vorbei. Dein Netzwerk bricht zusammen. Wir haben die Beweise. Es gibt keinen Ausweg mehr f\'fcr dich.\'93\
\'84Schlange\'93 hob die H\'e4nde, ein grinsender Teufel im Gesicht. \'84Ihr habt vielleicht ein paar F\'e4den gezogen, aber ihr habt das Netz noch lange nicht zerrissen. Es gibt immer Wege raus, Tobi, immer. Du solltest das besser wissen.\'93 Er trat n\'e4her, als ob er keine Angst vor den gezogenen Waffen des Teams h\'e4tte. \'84Du denkst, das hier ist der H\'f6hepunkt? Das ist nur ein verdammter Anfang.\'93\
Rocco trat neben Tobias und fixierte \'84Schlange\'93 mit kaltem Blick. \'84H\'f6r auf, zu reden, \'82Schlange\'91. Du bist am Ende. Es gibt nichts mehr zu verhandeln.\'93\
\'84Am Ende?\'93 \'84Schlange\'93 lachte leise. \'84Ich habe noch immer Verbindungen, Rocco. Du hast keine Ahnung, was ich in Bewegung setzen kann. Und bevor du mich weiter provozierst \'96 denk daran, dass ich noch immer deine Familie erreichen k\'f6nnte.\'93\
Rocco spannte die Kiefermuskeln an, seine Finger kribbelten vor Wut. Doch er atmete tief durch, zwang sich zur Ruhe. Er hatte sich entschieden, das Richtige zu tun, und das w\'fcrde er auch bis zum Ende durchziehen.\
\'84Schlange\'93 sah die Spannung in Roccos Haltung und grinste schief. \'84Du solltest dich fragen, Rocco, ob du bereit bist, alles zu verlieren, nur um hier zu stehen und zuzusehen, wie dein kleiner Plan auseinanderf\'e4llt.\'93\
Yasmin trat einen Schritt vor, die Waffe fest in beiden H\'e4nden. \'84Wir haben dich, \'82Schlange\'91. Und egal, wie viele Drohungen du aussprichst, heute kommst du nicht mehr raus.\'93\
Ein Moment der Stille breitete sich aus. Tobias wusste, dass die Lage jetzt auf Messers Schneide stand. Ein falscher Schritt, und alles k\'f6nnte in einem Blutbad enden.\
\'84Es ist vorbei\'93, sagte Tobias entschlossen, seine Augen fixierten den Hauptverd\'e4chtigen und \'84Schlange\'93. \'84Ihr habt verloren. Euer Netzwerk wird bald nur noch Geschichte sein.\'93\
Doch \'84Schlange\'93 bewegte sich blitzschnell. In einem Moment zog er eine kleine Waffe, die er versteckt gehalten hatte, und richtete sie auf Yasmin. \'84Nicht so schnell\'93, zischte er. \'84Ich werde nicht einfach zuschauen, wie ihr alles zerst\'f6rt.\'93\
\'84Runter!\'93 schrie Tobias, als er sich mit einem schnellen Sprung auf den Hauptverd\'e4chtigen st\'fcrzte, um ihn zu Boden zu rei\'dfen. Rocco sprang in die entgegengesetzte Richtung, w\'e4hrend Kevin hektisch in Deckung ging. Der Schuss hallte durch die Halle und prallte mit einem ohrenbet\'e4ubenden Krachen von den W\'e4nden ab.\
Yasmin war schnell genug, sich hinter eine der S\'e4ulen zu werfen. \'84Verdammt, das war knapp!\'93 rief sie, w\'e4hrend sie sich aufrichtete, ihre Waffe auf \'84Schlange\'93 gerichtet.\
\'84Schlange\'93 grinste, als er sich umdrehte und versuchte, sich zu einer der Notausg\'e4nge zu bewegen. \'84Ihr seid zu langsam. Ihr k\'f6nnt mich nicht fassen, wenn ich es nicht will.\'93\
Doch bevor er weiterlaufen konnte, trat Rocco aus dem Schatten und packte ihn hart an der Schulter. Mit einem kr\'e4ftigen Ruck schleuderte er ihn gegen die Wand. \'84Nicht diesmal, \'82Schlange\'91\'93, zischte Rocco, seine Augen voller Entschlossenheit. \'84Du wirst nirgendwohin gehen.\'93\
\'84Schlange\'93 schnappte nach Luft, doch sein Grinsen verschwand nicht. \'84Du machst einen Fehler, Rocco. Du wei\'dft nicht, wie tief das geht.\'93\
Tobias kam n\'e4her, sein Blick hart und unerbittlich. \'84Wir werden es herausfinden.\'93\
\'84Schlange\'93 sah von Tobias zu Rocco, dann zu Yasmin und Kevin, die ihre Waffen noch immer auf ihn gerichtet hatten. F\'fcr einen Moment schien er tats\'e4chlich zu begreifen, dass es vorbei war. Seine Schultern sackten leicht zusammen, doch das Feuer in seinen Augen erlosch nicht.\
\'84Vielleicht habt ihr mich heute erwischt\'93, sagte er leise, \'84aber das hier ist noch lange nicht vorbei. Das Netzwerk ist gr\'f6\'dfer, als ihr es je erfassen k\'f6nnt.\'93\
Tobias trat direkt vor ihn und sprach mit k\'fchler Stimme. \'84Das mag sein. Aber du wirst den Rest deines Lebens hinter Gittern verbringen, und von dort aus wirst du nichts mehr kontrollieren.\'93\
\'84Schlange\'93 wollte etwas erwidern, doch bevor er es konnte, schoben Kevin und Rocco ihn entschlossen zu Boden, w\'e4hrend Tobias ihm die Handschellen anlegte.\
Der Hauptverd\'e4chtige lag noch immer auf dem Boden, keuchend vor Schock. Die Realit\'e4t, dass das Spiel vorbei war, setzte langsam in seinem Gesichtsausdruck ein.\
Tobias sah zu seinem Team, das sich um ihn versammelt hatte. Jeder von ihnen war angespannt, ersch\'f6pft, aber in ihren Augen blitzte Erleichterung auf. Sie hatten es geschafft.\
\'84Wir haben gewonnen\'93, sagte Rocco schlie\'dflich, sein Blick auf \'84Schlange\'93 gerichtet. \'84Das war\'92s.\'93\
Tobias nickte, sein Gesicht ernst, aber erleichtert. \'84Ja, das war\'92s.\'93 Doch tief in ihm wusste er, dass dies nur der Anfang war. Das Netzwerk mochte noch existieren, aber heute hatten sie einen entscheidenden Schlag versetzt. Der Rest w\'fcrde folgen.\
W\'e4hrend sie \'84Schlange\'93 und den Hauptverd\'e4chtigen aus der Halle f\'fchrten, setzte der Regen drau\'dfen wieder ein. Doch dieses Mal f\'fchlte sich die K\'e4lte des Regens wie eine Erleichterung an \'96 der Sturm war vor\'fcber, und sie hatten \'fcberlebt.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}