{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fmodern\fcharset0 Courier-Bold;\f2\fmodern\fcharset0 Courier;
\f3\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 2.1 - "Tatortbesichtigung"
\f2\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>
\f3 Ein dichter Nebel legte sich \'fcber das verlassene Bergwerk am Stadtrand, als Tobias und Rocco in den fr\'fchen Morgenstunden aus ihrem Wagen stiegen. Die Welt schien still zu stehen, das Grau des Himmels verschmolz mit den tr\'fcben Umrissen des heruntergekommenen Gel\'e4ndes. Verrostete Maschinenteile ragten aus dem Boden wie verlassene Ruinen, und das nasse Gras unter ihren F\'fc\'dfen glitzerte in der feuchten Luft.\
\'84Das ist der Ort, an dem sie ihn gefunden haben,\'93 sagte Tobias, w\'e4hrend er den Blick auf den dunklen Eingang des Bergwerks richtete.\
Rocco zog seinen Kragen fester um den Hals. \'84Es passt alles nicht zusammen. Was hatte Hagemann hier verloren? Ein Gesch\'e4ftsmann in einem alten Bergwerk? Klingt nach dem falschen Ort f\'fcr einen Unfall.\'93\
Tobias nickte und z\'fcndete seine Taschenlampe an. \'84Ich glaube nicht an einen Unfall. Nicht nach dem, was Frau Hagemann uns erz\'e4hlt hat.\'93 Er trat einen Schritt vor und leuchtete in den Tunnel, der vor ihnen lag, als ob die Dunkelheit ihn verschlingen wollte.\
Mit vorsichtigen Schritten betraten sie den Eingang des Bergwerks. Der Boden war rutschig und uneben, \'fcberall lagen lose Steine und Staub, der sich wie ein grauer Schleier \'fcber den Tunnel gelegt hatte. Das Tropfen von Wasser hallte leise durch den Raum, w\'e4hrend ihre Schritte dumpf \'fcber den Boden klangen.\
\'84Hier haben sie seine Leiche gefunden,\'93 sagte Tobias und blieb an einer Stelle stehen, wo der Boden etwas breiter und aufgew\'fchlt war. Er lie\'df das Licht seiner Taschenlampe \'fcber den Boden gleiten, suchte nach Spuren.\
\'84Sieht so aus, als w\'e4re hier mehr passiert, als sie dachten,\'93 murmelte Rocco und kniete sich hin, um den Boden genauer zu untersuchen. \'84Sieh dir das an.\'93\
Tobias trat n\'e4her und sah, worauf Rocco deutete: Abdr\'fccke im Staub, schlampige, ungleichm\'e4\'dfige Fu\'dfspuren, die kreuz und quer verliefen. \'84Das sieht nicht nach einem einfachen Unfall aus.\'93\
\'84Definitiv nicht,\'93 sagte Rocco. \'84Die Abdr\'fccke sind durcheinander. Es wirkt, als h\'e4tte jemand hier gek\'e4mpft.\'93\
Tobias lie\'df den Lichtstrahl weiterwandern, bis er einen Gegenstand entdeckte, der halb im Staub vergraben war. \'84Was ist das?\'93 Er kniete sich hin und hob ein verrostetes Metallrohr auf, an dem dunkle Flecken klebten.\
\'84Blut,\'93 sagte er leise. \'84Das k\'f6nnte die Tatwaffe sein.\'93\
Rocco runzelte die Stirn. \'84Sieht aus, als h\'e4tte Hagemann sich verteidigt. Oder als h\'e4tte jemand versucht, ihn damit zu schlagen.\'93\
\'84Wahrscheinlich beides,\'93 murmelte Tobias nachdenklich und drehte das Rohr in den H\'e4nden. \'84Aber die Frage bleibt: Wer hat ihn hierher gebracht? Und warum?\'93\
\'84Es sieht aus, als h\'e4tte er hier nicht freiwillig gestanden,\'93 sagte Rocco und wies auf die schleifenden Spuren auf dem Boden hin. \'84Vielleicht wurde er hergebracht, nachdem er schon verletzt war.\'93\
Tobias nickte langsam, w\'e4hrend er die Umgebung weiter absuchte. \'84Das w\'fcrde erkl\'e4ren, warum es hier keine Fluchtspuren gibt. Er war nicht in der Lage, zu fliehen.\'93\
Pl\'f6tzlich hallte ein leises Ger\'e4usch durch den Tunnel, ein dumpfes Poltern, als ob etwas in der Ferne umgest\'fcrzt w\'e4re. Beide M\'e4nner erstarrten, richteten ihre Taschenlampen in die Dunkelheit. Der Tunnel vor ihnen blieb still und unheimlich.\
\'84Was war das?\'93 fragte Rocco, seine Stimme kaum mehr als ein Fl\'fcstern.\
Tobias lauschte angespannt, sein Puls beschleunigte sich leicht. \'84Es k\'f6nnte Ger\'f6ll sein... oder etwas anderes.\'93\
Die Stille kehrte zur\'fcck, aber sie f\'fchlte sich schwerer an als zuvor. Tobias wusste, dass etwas nicht stimmte. Der Fall war komplizierter, als es zun\'e4chst schien, und die Entdeckungen, die sie hier gemacht hatten, deuteten auf weit mehr hin als einen simplen Unfall.\
\'84Lass uns die Spuren sichern,\'93 sagte Tobias schlie\'dflich und verstaute das Metallrohr vorsichtig in einem Beweissack. \'84Das hier war kein Unfall. Jemand wollte, dass Hagemann hier stirbt.\'93\
Rocco nickte und erhob sich, doch seine Anspannung war noch immer sp\'fcrbar. \'84Also, was jetzt?\'93\
\'84Wir m\'fcssen mehr \'fcber sein Umfeld herausfinden,\'93 sagte Tobias, w\'e4hrend er sich weiter umsah. \'84Jemand hat ihn hierher gelockt, ihn \'fcberw\'e4ltigt. Und ich wette, dass diese Person noch immer in der N\'e4he ist \'96 in seinem Umfeld.\'93\
Sie machten sich auf den R\'fcckweg zum Eingang des Bergwerks, ihre Schritte hallten in der bedr\'fcckenden Stille. Tobias konnte die Schwere der Situation sp\'fcren. Der Fall war gr\'f6\'dfer und gef\'e4hrlicher, als sie anfangs gedacht hatten, aber er wusste, dass sie auf der richtigen Spur waren. Die n\'e4chsten Schritte w\'fcrden entscheidend sein.\
}