{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaTextItalic;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 3.3 - "Sorge um Vertrauen"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Tobias sa\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF gedankenverloren an seinem Schreibtisch, die Drohbriefe vor sich ausgebreitet, als er h\u246\'F6rte, wie die T\u252\'FCr aufging und Rocco eintrat. Ohne ein Wort lie\u223\'DF sich Rocco auf den Stuhl gegen\u252\'FCber nieder und musterte Tobias\u8217\'92 nachdenklichen Gesichtsausdruck.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Alles okay?\u8220\'93 fragte Rocco und hob eine Augenbraue, w\u228\'E4hrend er einen pr\u252\'FCfenden Blick auf die Papiere warf.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Frau Hagemann hat mir heute die Drohbriefe gebracht\u8220\'93, begann Tobias und schob die zerknitterten Bl\u228\'E4tter \u252\'FCber den Tisch, damit Rocco sie sehen konnte. \u8222\'84Sie ist \u252\'FCberzeugt, dass ihr Mann umgebracht wurde, und ich glaube, sie hat recht.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco nahm die Briefe und \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCberflog sie. Die kurzen, bedrohlichen Botschaften waren in hastiger, blockartiger Schrift geschrieben, und in jeder Zeile lag ein unterschwelliges Gef\u252\'FChl von Wut und Entschlossenheit.}
\par\plain {\f0\fs24\i1 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Die Schuld wird auf dich zur\u252\'FCckfallen.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Das sind keine leeren Drohungen\u8220\'93, sagte Rocco, als er den letzten Brief zur\u252\'FCck auf den Tisch legte. \u8222\'84Aber das bringt uns nur bedingt weiter. Jeder, der einen Hass auf Hagemann hatte, k\u246\'F6nnte das geschrieben haben.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ja, aber die Sache geht tiefer\u8220\'93, entgegnete Tobias und lehnte sich zur\u252\'FCck. \u8222\'84Frau Hagemann hat erz\u228\'E4hlt, dass Hagemann sich in den letzten Wochen ver\u228\'E4ndert hat. Er wirkte gehetzt, paranoid \endash  als h\u228\'E4tte er das Gef\u252\'FChl, dass ihm jemand auf den Fersen ist. Er hat sogar nachts Anrufe bekommen, die ihn beunruhigt haben.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco seufzte und verschr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4nkte die Arme. \u8222\'84Und die Polizei hat das alles ignoriert? Es scheint, als wollten sie den Fall einfach abschlie\u223\'DFen.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Genau das ist mein Punkt\u8220\'93, sagte Tobias leise, ein Schatten der Frustration in seiner Stimme. \u8222\'84Warum sollte die Polizei das tun? Es ist fast so, als ob sie nicht will, dass jemand genauer hinschaut.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco sah ihn scharf an. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Tobias, wenn du damit andeuten willst, dass jemand in den h\u246\'F6heren R\u228\'E4ngen der Polizei seine Finger im Spiel hat, dann begeben wir uns auf gef\u228\'E4hrliches Terrain.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias zuckte mit den Schultern, seine Augen voller Entschlossenheit. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84M\u246\'F6glicherweise. Aber ich lasse mich nicht abschrecken, nur weil dieser Fall unbequem ist.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich wei\u223\'DF, dass du den Fall kl\u228\'E4ren willst, aber wir sollten vorsichtig sein. Hagemann hatte nicht nur Feinde, sondern auch m\u228\'E4chtige Verb\u252\'FCndete. Leute, die nicht wollen, dass wir zu tief graben.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias hielt Roccos Blick stand und merkte, dass sein Partner in seiner Skepsis einen berechtigten Punkt ansprach. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich verstehe deine Bedenken, aber wir k\u246\'F6nnen den Fall nicht einfach fallenlassen, nur weil er gef\u228\'E4hrlich ist. Wenn jemand so einflussreich wie Hagemann bedroht und dann get\u246\'F6tet wird, w\u228\'E4hrend die Polizei die Augen verschlie\u223\'DFt, dann gibt es hier etwas, das wir nicht ignorieren k\u246\'F6nnen.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco schnaubte leise und lehnte sich zur\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCck. \u8222\'84Du bist schon so lange in diesem Gesch\u228\'E4ft, Tobias, und du wei\u223\'DFt, dass es immer wieder F\u228\'E4lle gibt, bei denen wir auf Widerstand sto\u223\'DFen. Aber das hier\u8230\'85 Es ist, als ob jemand direkt an die Polizei herangetreten ist und ihnen gesagt hat, sie sollen nichts weiter untersuchen.\u8220\'93}
\par\plain {Eine Stille breitete sich aus, und beide M\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4nner schauten auf die Drohbriefe, die auf dem Tisch lagen, als ob die Worte darauf ihnen eine Antwort geben k\u246\'F6nnten. Tobias konnte die Schwere der Situation sp\u252\'FCren \endash  die Drohungen, das ungekl\u228\'E4rte Verhalten der Polizei, die Hinweise auf m\u228\'E4chtige Verstrickungen.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Rocco, wir haben keine Wahl\u8220\'93, sagte Tobias schlie\u223\'DFlich mit leiser, aber fester Stimme. \u8222\'84Ich werde den Fall nicht ruhen lassen, nur weil wir es mit Leuten zu tun haben, die denken, sie k\u246\'F6nnten \u252\'FCber dem Gesetz stehen. Frau Hagemann vertraut darauf, dass wir die Wahrheit herausfinden. Ich schulde ihr das \endash  und uns selbst.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco nickte langsam, und ein Ausdruck des Verst\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ndnisses trat in seine Augen. \u8222\'84Ich bin bei dir, Tobias. Aber wir m\u252\'FCssen klug vorgehen. Wenn wir zu offensichtlich graben, k\u246\'F6nnten wir uns schnell Feinde machen, die wir lieber nicht h\u228\'E4tten.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Das ist mir bewusst\u8220\'93, antwortete Tobias, und ein leichtes L\u228\'E4cheln huschte \u252\'FCber sein Gesicht. \u8222\'84Aber genau daf\u252\'FCr habe ich dich, Rocco. Wir gehen den Fall vorsichtig an und nehmen jeden Hinweis ernst. Aber wir lassen uns nicht einsch\u252\'FCchtern.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco grinste leicht, ein Zeichen seiner Einwilligung und seines Vertrauens in Tobias. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84In Ordnung, Chef. Dann lass uns den Fall weiterverfolgen. Aber denk daran, dass wir immer ein Auge auf unsere R\u252\'FCckseite haben.\u8220\'93}
\par\plain {Mit diesen Worten erhob er sich und verlie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF das B\u252\'FCro, ein entschlossener Ausdruck auf seinem Gesicht. Tobias blieb einen Moment alleine zur\u252\'FCck, den Blick auf die Drohbriefe gerichtet, bevor er die Bl\u228\'E4tter ordnete und in seine Aktenmappe legte. Der Fall Hagemann war kompliziert, gef\u228\'E4hrlich und voller unbekannter Variablen. Aber in diesem Moment wusste Tobias eines mit Sicherheit: Er w\u252\'FCrde nicht ruhen, bis er die Wahrheit herausgefunden hatte \endash  egal, wer ihm dabei im Weg stehen w\u252\'FCrde.}}