{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 3.3 - "Sorge um Vertrauen"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Tobias sa\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF an seinem Schreibtisch, die Drohbriefe ausgebreitet vor sich, als Rocco eintrat und sich schweigend auf den Stuhl ihm gegen\u252\'FCber setzte. Die d\u252\'FCstere Stimmung des Falls lag wie ein Schatten \u252\'FCber ihnen, und das leise Prasseln des Regens verst\u228\'E4rkte die Anspannung im Raum.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Alles in Ordnung?\u8220\'93 fragte Rocco und warf einen pr\u252\'FCfenden Blick auf die zerknitterten Bl\u228\'E4tter. \u8222\'84Du siehst\u8230\'85 nachdenklich aus.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Frau Hagemann hat mir die Briefe \u252\'FCbergeben\u8220\'93, sagte Tobias leise, w\u228\'E4hrend er die Worte noch einmal \u252\'FCberflog. \u8222\'84Sie glaubt nicht an einen Unfall, Rocco. Und ehrlich gesagt \endash  ich auch nicht.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco nahm die Bl\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4tter und \u252\'FCberflog die Drohungen, die Worte wirkten bedrohlich und kalt. \u8222\'84Die Polizei geht von einem Unfall aus? Dann haben sie das hier offenbar ignoriert.\u8220\'93 Seine Stimme war fast trotzig, als w\u252\'FCrde er die Vorstellung, dass dies nur ein Unfall war, nicht akzeptieren wollen.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Genau das ist der Punkt\u8220\'93, sagte Tobias und deutete auf die Worte. \u8222\'84Hagemann war ein m\u228\'E4chtiger Mann, und ich habe das Gef\u252\'FChl, dass jemand es vers\u228\'E4umt hat, diesen Fall gr\u252\'FCndlich zu untersuchen.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco nickte langsam, ein Ausdruck leiser Besorgnis schlich sich in sein Gesicht. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Es klingt fast, als w\u228\'E4re es jemandem egal, was hier passiert ist. Vielleicht hat jemand ein Interesse daran, dass niemand zu genau hinsieht.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias hielt einen Moment inne, w\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4hrend er Roccos Worte sacken lie\u223\'DF. \u8222\'84Du meinst, jemand k\u246\'F6nnte das Ganze bewusst als Unfall dargestellt haben?\u8220\'93}
\par\plain {Rocco seufzte und fuhr sich mit der Hand durchs Gesicht. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Vielleicht. Vielleicht aber auch nicht. Fakt ist, dass es m\u228\'E4chtige Leute gibt, die so etwas kontrollieren k\u246\'F6nnen. Hagemann hatte genug Feinde, und manche dieser Leute k\u246\'F6nnten sich bedroht f\u252\'FChlen, wenn wir zu tief graben.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte, doch die Worte hallten in ihm nach. Er dachte an Frau Hagemann und an ihre verstohlene, unruhige Haltung, als sie das B\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCro verlassen hatte. Es war, als ob sie ihm etwas sagen wollte, das unausgesprochen geblieben war \endash  vielleicht eine letzte Warnung.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Sie hat mich fast\u8230\'85 vorsichtig wirken lassen\u8220\'93, sagte er schlie\u223\'DFlich und sprach mehr zu sich selbst als zu Rocco. \u8222\'84Frau Hagemann schien mir sagen zu wollen, dass ich aufpassen sollte. Aber sie hat es nie direkt ausgesprochen.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco sah ihn scharf an, ein Hauch von Sorge in seinem Blick. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Wenn sie sich so benommen hat, dann hat sie vielleicht ihre Gr\u252\'FCnde, Tobias. Vielleicht hat Hagemann sie in mehr Dinge hineingezogen, als sie zugeben will.\u8220\'93}
\par\plain {Ein kaltes Kribbeln lief Tobias \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber den R\u252\'FCcken, doch er nickte. \u8222\'84Es war, als ob sie etwas vor mir verbergen wollte \endash  oder als ob sie Angst hatte, dass sie mir zu viel sagt.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco lehnte sich zur\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCck und verschr\u228\'E4nkte die Arme. \u8222\'84Vielleicht sollten wir uns auch genau \u252\'FCberlegen, wie weit wir bereit sind, zu gehen. Wenn hier wirklich jemand seine Finger im Spiel hat, dann k\u246\'F6nnte das f\u252\'FCr uns alle gef\u228\'E4hrlich werden.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias sah ihn entschlossen an. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich verstehe, was du meinst, Rocco. Aber ich werde diesen Fall nicht aufgeben, nur weil er riskant ist. Frau Hagemann vertraut darauf, dass wir die Wahrheit herausfinden. Und ich habe das Gef\u252\'FChl, dass es niemand sonst f\u252\'FCr sie tun wird.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco hielt Tobias\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8217\'92 Blick fest und nickte schlie\u223\'DFlich. \u8222\'84Gut. Aber denk daran, dass wir vorsichtig sein m\u252\'FCssen. Wenn hier wirklich gr\u246\'F6\u223\'DFere M\u228\'E4chte dahinterstecken, dann sollten wir jede Spur mit Bedacht verfolgen. Keine \u252\'FCberst\u252\'FCrzten Schritte.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias l\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4chelte leicht, doch sein Blick blieb ernst. \u8222\'84Einverstanden. Wir tasten uns langsam voran.\u8220\'93}
\par\plain {Ein Moment der Stille folgte, und nur das leise Prasseln des Regens erf\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCllte den Raum. Die unterschwellige Bedrohung blieb, aber in Tobias wuchs die Entschlossenheit, sich ihr zu stellen \endash  egal, was es kosten w\u252\'FCrde.}}