{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaTextItalic;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f1\fs26\b1\i0 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::2>Szene 3.3 - "Sorge um Vertrauen"<!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {Tobias sa\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF an seinem Schreibtisch, die Drohbriefe sorgf\u228\'E4ltig vor sich ausgebreitet. Die Worte waren ihm jetzt vertraut, doch das Gef\u252\'FChl der Bedrohung, das sie verstr\u246\'F6mten, hatte nichts von seiner Intensit\u228\'E4t verloren. Die Worte klangen wie ein d\u252\'FCsteres Echo in seinem Kopf. Er hob den Blick, als er h\u246\'F6rte, wie die T\u252\'FCr sich \u246\'F6ffnete und Rocco eintrat. Ohne zu sprechen, lie\u223\'DF sich Rocco auf dem Stuhl ihm gegen\u252\'FCber nieder und musterte Tobias aufmerksam.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Alles okay?\u8220\'93 fragte Rocco schlie\u223\'DFlich, die Stirn leicht gerunzelt. \u8222\'84Du wirkst abwesend. Die Drohbriefe, richtig?\u8220\'93}
\par\plain {Tobias nickte und lehnte sich leicht zur\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCck. \u8222\'84Frau Hagemann hat mir die Briefe heute Morgen \u252\'FCbergeben. Sie ist \u252\'FCberzeugt, dass ihr Mann nicht durch einen Unfall gestorben ist. Und ehrlich gesagt \endash  ich auch nicht.\u8220\'93 Er deutete auf die Bl\u228\'E4tter vor sich. \u8222\'84Diese Drohungen \endash  das ist mehr als nur leeres Geschw\u228\'E4tz. Da steckt eine klare Absicht dahinter.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco nahm die Briefe und \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCberflog sie, seine Augen verengten sich, w\u228\'E4hrend er die grob und bedrohlich formulierten S\u228\'E4tze las:}
\par\plain {\f0\fs24\i1 \loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u8222\'84Die Schuld wird auf dich zur\u252\'FCckfallen.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Das sind keine belanglosen Drohungen\u8220\'93, sagte Rocco und legte die Briefe zur\u252\'FCck auf den Tisch. \u8222\'84Aber die Frage ist, warum die Polizei das ignoriert hat. Entweder ist das eine extreme Nachl\u228\'E4ssigkeit, oder jemand will nicht, dass die Wahrheit ans Licht kommt.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Genau das frage ich mich auch\u8220\'93, erwiderte Tobias, seine Stimme leise, aber ernst. \u8222\'84Hagemann hatte m\u228\'E4chtige Feinde, das wissen wir. Aber dass die Polizei das Ganze als Unfall abgetan hat, wirkt fast wie ein gezieltes Ablenkungsman\u246\'F6ver.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco schwieg einen Moment, bevor er leise sprach. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Vielleicht will jemand sicherstellen, dass niemand weiter nachforscht. Ein Mann wie Hagemann h\u228\'E4tte die Mittel gehabt, sich viele Feinde zu machen. Und manche dieser Feinde haben genug Macht, um Ermittlungen zu beeinflussen.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Aber wenn das stimmt,\u8220\'93 sagte Tobias, w\u228\'E4hrend er in Roccos Gesicht nach Hinweisen suchte, \u8222\'84k\u246\'F6nnte das bedeuten, dass wir ebenfalls ins Visier geraten k\u246\'F6nnten, wenn wir diesen Fall weiter verfolgen.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco nickte, und Tobias bemerkte das Z\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6gern in seinem Blick. \u8222\'84Du wei\u223\'DFt, dass ich hinter dir stehe, Tobias. Aber wir sollten keine Dummheiten machen. Wenn es Leute gibt, die diesen Fall unter den Teppich kehren wollen, dann hei\u223\'DFt das, dass sie zu allem bereit sind.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Du meinst, ich sollte aufh\u246\'F6ren? Den Fall einfach ignorieren?\u8220\'93 Tobias\u8216\'91 Stimme war ruhig, aber ein Hauch von Frustration schwang darin mit.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Nein, das meine ich nicht.\u8220\'93 Rocco verschr\u228\'E4nkte die Arme und lehnte sich zur\u252\'FCck. \u8222\'84Ich sage nur, dass wir vorsichtig sein sollten. Ich kenne Leute in diesen Kreisen, Tobias. Solche Leute schrecken vor nichts zur\u252\'FCck.\u8220\'93}
\par\plain {Eine kurze, angespannte Stille breitete sich aus, w\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4hrend die Worte im Raum h\u228\'E4ngen blieben. Tobias konnte sp\u252\'FCren, dass Rocco sich ernsthafte Sorgen machte. Doch zugleich konnte er sich nicht damit abfinden, den Fall jetzt aufzugeben.}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Rocco,\u8220\'93 sagte er schlie\u223\'DFlich, seine Stimme fester, \u8222\'84Frau Hagemann vertraut darauf, dass wir die Wahrheit herausfinden. Sie hat alles verloren und steht jetzt allein da. Wir k\u246\'F6nnen sie nicht einfach h\u228\'E4ngen lassen.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Ich wei\u223\'DF, dass du das so siehst\u8220\'93, erwiderte Rocco und sah ihm fest in die Augen. \u8222\'84Aber manchmal\u8230\'85 muss man wissen, wann man aufh\u246\'F6ren sollte, bevor es zu sp\u228\'E4t ist. Ich will nicht, dass wir \endash  oder das Team \endash  in etwas hineingezogen werden, das gr\u246\'F6\u223\'DFer ist als wir selbst.\u8220\'93}
\par\plain {Tobias sch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCttelte langsam den Kopf, w\u228\'E4hrend seine Entschlossenheit wuchs. \u8222\'84Ich verstehe, was du meinst. Aber jemand muss die Wahrheit ans Licht bringen. Wenn Hagemann wirklich ermordet wurde, dann d\u252\'FCrfen wir das nicht vertuschen, nur weil es unbequem ist.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco seufzte, sein Blick blieb jedoch ernst. \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Gut. Dann gehen wir es an, aber wir tun es mit Bedacht. Keine \u252\'FCberst\u252\'FCrzten Aktionen, keine Alleing\u228\'E4nge.\u8220\'93}
\par\plain {\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84Einverstanden\u8220\'93, sagte Tobias und griff nach den Drohbriefen, um sie in seine Mappe zu legen. \u8222\'84Aber wir m\u252\'FCssen alle M\u246\'F6glichkeiten in Betracht ziehen. Dieser Fall k\u246\'F6nnte uns viel abverlangen.\u8220\'93}
\par\plain {Rocco nickte langsam, ein leichtes L\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4cheln huschte \u252\'FCber sein Gesicht. \u8222\'84Gut. Dann lass uns die Wahrheit finden, Tobias. Aber vergiss nicht \endash  wir bleiben wachsam.\u8220\'93}
\par\plain {Mit einem entschlossenen Nicken erhob sich Rocco und verlie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DF das B\u252\'FCro, seine Schritte hallten leise auf dem Flur wider. Tobias blieb noch einen Moment sitzen, lie\u223\'DF Roccos Warnungen in Gedanken nachklingen. Die Schatten, die sich um den Fall Hagemann zusammenzogen, wirkten bedrohlicher denn je \endash  doch Tobias war entschlossen, sich ihnen zu stellen, egal, welches Risiko es f\u252\'FCr ihn und sein Team bedeutete.}}