{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 18.1: Roccos Entscheidung gegen \'84Schlange\'93\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Rocco sa\'df in seiner dunklen Wohnung, die Luft schwer von Stille und Spannung. Seine Verletzung pochte unerbittlich, doch der Schmerz war nicht das Einzige, was ihn qu\'e4lte. 
\f1\b Schlange.
\f2\b0  Der Name allein reichte aus, um ihm einen Schauer \'fcber den R\'fccken zu jagen. Seit Wochen lebte er in der st\'e4ndigen Angst, dass der Mann, der seine Vergangenheit fest in den H\'e4nden hielt, seine Drohungen wahrmachen w\'fcrde. Und jetzt sa\'df er hier, schwer verletzt, von der letzten Verfolgungsjagd gezeichnet, und wusste, dass ihm die Zeit davonlief.\
Das Display seines Handys leuchtete auf, und ein kurzes Vibrieren durchbrach die Stille. Roccos Herzschlag beschleunigte sich, als er auf den Bildschirm blickte. 
\f1\b Eine Nachricht von \'84Schlange\'93.
\f2\b0  Er wusste, dass diese Nachricht sein Schicksal besiegeln w\'fcrde.\
\'84Du wei\'dft, was zu tun ist. Entweder du lieferst mir, was ich will, oder deine Familie zahlt den Preis. Letzte Chance.\'93\
Die Worte standen in greller Deutlichkeit auf dem Bildschirm, und Rocco f\'fchlte, wie sich seine Kehle zuschn\'fcrte. Er hatte es immer gewusst. Seit dem Moment, in dem er sich mit \'84Schlange\'93 eingelassen hatte, war er in einer Spirale aus Schuld und Angst gefangen. Doch jetzt schien das Netz aus L\'fcgen und Erpressung, das ihn umschloss, endg\'fcltig zuzuziehen.\
Sein Blick wanderte durch die dunkle Wohnung. Die W\'e4nde schienen auf ihn zuzukommen, die Stille war dr\'fcckend. 
\f1\b Wie war er in diese Lage geraten?
\f2\b0  Ein Leben voller Entscheidungen, die er bereute, die er nicht ungeschehen machen konnte. Aber das hier war anders. Jetzt ging es um das Leben seiner Familie. Und um das Team, das ihm in den letzten Jahren wie eine neue Familie geworden war.\
Die Gedanken rasten durch seinen Kopf, als er die Optionen abw\'e4gte. Wenn er das Team verriet, k\'f6nnte er seine Familie vielleicht f\'fcr den Moment sch\'fctzen \'96 aber w\'fcrde es wirklich enden? 
\f1\b W\'fcrde \'84Schlange\'93 ihn jemals in Ruhe lassen?
\f2\b0  Nein. Rocco wusste tief in seinem Inneren, dass es keinen Ausweg gab, solange er \'84Schlange\'93 gehorchte. Selbst wenn er das Team opferte, w\'fcrde \'84Schlange\'93 ihn weiter in seiner Gewalt halten. Es gab keine Freiheit am Ende dieses Pfades. Nur mehr Dunkelheit.\
Langsam schloss er die Augen, sp\'fcrte das dumpfe Pochen seiner Verletzung und atmete tief durch. 
\f1\b Es war Zeit, eine Entscheidung zu treffen.
\f2\b0  Eine Entscheidung, die er nicht mehr aufschieben konnte.\
Rocco griff nach seinem Handy, seine Finger zitterten leicht. Er starrte auf die Nachricht, die wie eine unausweichliche Falle wirkte. 
\f1\b Er hatte die Wahl \'96 das Team verraten oder sich stellen.
\f2\b0  In einem Moment schmerzhafter Klarheit wusste er, dass es nur eine richtige Entscheidung gab. Eine Entscheidung, die alles ver\'e4ndern w\'fcrde.\
Mit zitternden H\'e4nden begann er zu tippen.\
\'84Ich werde dich nicht verraten\'93, schrieb er und schickte die Nachricht ab. \'84Das hier endet jetzt.\'93\
Es dauerte nur Sekunden, bis eine neue Nachricht von \'84Schlange\'93 aufleuchtete. Roccos Herzschlag h\'e4mmerte in seinen Ohren, als er die Worte las. \'84Du hast eine Wahl getroffen. Jetzt wirst du die Konsequenzen tragen. Es gibt kein Entkommen.\'93\
Rocco starrte auf die Nachricht, seine Finger krampften sich um das Handy. Er f\'fchlte, wie die Schwere seiner Entscheidung \'fcber ihm lastete, doch gleichzeitig war da auch eine seltsame Erleichterung. 
\f1\b Er hatte sich entschieden.
\f2\b0 Er w\'fcrde sich nicht l\'e4nger erpressen lassen. Die L\'fcgen, die Schuld, all das musste jetzt enden \'96 egal, was es ihn kosten w\'fcrde.\
Er wusste, dass \'84Schlange\'93 ihn nun ins Visier nehmen w\'fcrde. Doch er war bereit. 
\f1\b Er w\'fcrde sich stellen.
\f2\b0  Und er w\'fcrde nicht alleine sein. Das Team musste es erfahren \'96 Tobias, Lena, Yasmin, Kevin. Sie hatten ein Recht darauf, die Wahrheit zu wissen. Sie waren nicht nur sein Team, sie waren seine Familie geworden, und er w\'fcrde sie nicht verraten. Niemals.\
Mit einem letzten, tiefen Atemzug stand Rocco auf, seine Wunde protestierte heftig, doch er ignorierte den Schmerz. 
\f1\b Es war Zeit, den Kampf anzunehmen.
\f2\b0  Er war nicht l\'e4nger bereit, in der Dunkelheit zu leben, kontrolliert von einem Mann, der keine Skrupel hatte, alles zu zerst\'f6ren, was ihm lieb war. Rocco w\'fcrde sich \'84Schlange\'93 stellen \'96 und wenn es das Letzte war, was er tat.}