{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 6.1: Tobias\'92 Zweifel an Rocco (\'fcberarbeitet)\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die Bildschirme im B\'fcro der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 warfen bl\'e4uliches Licht in den Raum, w\'e4hrend Kevin vor seinem Laptop sa\'df, die Finger fliegend \'fcber die Tastatur. Die Luft war dicht vor Konzentration, und das leise Summen der Rechner war das einzige Ger\'e4usch, w\'e4hrend Kevin tief in die digitale Welt von Hagemanns Firmenmails eintauchte.\
Tobias stand hinter Kevin, die Arme verschr\'e4nkt, sein Blick auf den Bildschirm gerichtet, aber seine Gedanken waren anderswo. Seit Tagen hatte er ein merkw\'fcrdiges Gef\'fchl in der Magengegend, eine Mischung aus Unsicherheit und Misstrauen, die er nicht loswerden konnte. Vor allem Rocco bereitete ihm Sorgen. Seine pl\'f6tzlichen R\'fcckz\'fcge, die seltsamen Ausreden, das Gef\'fchl, dass er nicht ganz ehrlich war \'96 all das nagte an Tobias. Doch bisher hatte er die Gedanken beiseitegeschoben, versucht, sich auf die Ermittlungen zu konzentrieren. Jetzt aber, wo sie so nah an der Wahrheit waren, konnte er es nicht l\'e4nger ignorieren.\
\'84Ich bin fast drin\'93, murmelte Kevin, seine Augen fest auf den Bildschirm gerichtet. Seine Finger tippten in schneller Folge Befehle ein, w\'e4hrend er die Firewalls umging, die Hagemanns Sicherheitsleute eingerichtet hatten. \'84Die Verschl\'fcsselung ist gut, aber nicht gut genug.\'93\
Tobias nickte, doch sein Blick wanderte kurz zu Rocco, der in der Ecke des Raumes stand, die Arme verschr\'e4nkt, als wolle er sich vom Rest des Teams abschirmen. Rocco wirkte angespannt, vielleicht sogar nerv\'f6s \'96 aber warum? Tobias fragte sich, ob er sich das nur einbildete. Oder lag es daran, dass Rocco mehr \'fcber Hagemann wusste, als er zugeben wollte?\
\'84Was genau suchst du?\'93 fragte Tobias, um seine Gedanken von Rocco abzulenken.\
\'84Alles, was uns weiterbringt\'93, antwortete Kevin mechanisch, w\'e4hrend er weiter tippte. \'84Absprachen, illegale Deals, Schutzgeldgesch\'e4fte \'96 wir wissen, dass Hagemann nicht sauber war, aber ich will Beweise daf\'fcr, dass er auf einer viel h\'f6heren Ebene gespielt hat.\'93\
Tobias nickte erneut, doch seine Augen wanderten wieder zu Rocco. Seitdem sie Hagemanns Gesch\'e4fte genauer unter die Lupe genommen hatten, war Rocco verschlossener geworden. Tobias hatte es zun\'e4chst f\'fcr Stress gehalten, aber je mehr sie aufdeckten, desto unwohler f\'fchlte er sich. Was, wenn Rocco etwas wusste, was das Team nicht wusste? Was, wenn er involviert war? Der Gedanke schlich sich in Tobias\'92 Kopf, und er konnte ihn nicht mehr verdr\'e4ngen.\
Pl\'f6tzlich blinkte ein Fenster auf Kevins Bildschirm auf. \'84Da haben wir es\'93, sagte Kevin triumphierend. \'84Ich bin drin.\'93\
Lena trat n\'e4her heran, ihre Augen auf den Bildschirm gerichtet. \'84Was hast du gefunden?\'93\
Kevin scrollte durch die lange Liste von E-Mails, die Hagemanns Gesch\'e4ftskorrespondenz enthielten. Er hielt inne, als er auf eine E-Mail stie\'df, die eine besonders vielversprechende Betreffzeile trug: \'84Schutzgeldzahlungen \'96 neue Vereinbarungen\'93.\
\'84Hagemann hatte offenbar ein weit verzweigtes Schutzgeldnetzwerk aufgebaut\'93, las Kevin vor. \'84Er hat kleine und mittelst\'e4ndische Unternehmen systematisch erpresst und sie gezwungen, ihn zu bezahlen, um 'Sicherheit' vor angeblichen 'Unf\'e4llen' auf ihren Baustellen zu gew\'e4hrleisten. Und das schon seit Jahren.\'93\
Tobias\'91 Miene verh\'e4rtete sich. \'84Das erkl\'e4rt die Ger\'fcchte, die wir \'fcber seine Gesch\'e4fte geh\'f6rt haben. Er hat sich wie ein Mafia-Boss aufgef\'fchrt.\'93\
W\'e4hrend Kevin weiterscrollte, war Tobias\'92 Aufmerksamkeit wieder bei Rocco. Es war schwer zu sagen, ob er nerv\'f6s war oder ob Tobias einfach zu viel hineininterpretierte. Doch Rocco hielt sich auff\'e4llig im Hintergrund, als ob er darauf wartete, dass die anderen ihre Entdeckungen machten. Tobias\'92 Zweifel wuchsen. Konnte es sein, dass Rocco mehr wusste? Oder hielt er absichtlich Informationen zur\'fcck?\
Kevin \'f6ffnete eine weitere E-Mail und seine Augen weiteten sich. \'84Es geht noch tiefer\'93, sagte er. \'84Hier steht, dass er nicht allein gearbeitet hat. Hagemann war mit hochrangigen Politikern in Verbindung, die seine Machenschaften gedeckt haben. Sie haben daf\'fcr gesorgt, dass Ermittlungen gegen ihn im Sand verlaufen und seine Bauprojekte gr\'fcnes Licht bekamen \'96 trotz massiver Umweltbedenken.\'93\
Tobias starrte auf den Bildschirm, doch seine Gedanken drifteten weiter zu Rocco. Hatte er vielleicht auch Teil dieses Netzwerks gewesen? War es m\'f6glich, dass Rocco, ohne es ihnen zu sagen, in den Machenschaften von Hagemann verstrickt war? Tobias versuchte, den Gedanken zu verdr\'e4ngen, doch er konnte es nicht.\
\'84Es gibt hier Hinweise auf mehrere Treffen zwischen Hagemann und Regierungsbeamten\'93, fuhr Kevin fort. \'84Und nicht nur auf lokaler Ebene. Einige der Namen hier sind sehr hochrangig.\'93\
Tobias sp\'fcrte, wie seine Anspannung wuchs. Wenn Hagemann tats\'e4chlich auf solch hoher Ebene gedeckt wurde, wer konnte dann noch alles verwickelt sein? Und wie tief war Rocco in dieses Netz aus Korruption verstrickt?\
\'84Wie hoch?\'93 fragte Tobias leise.\
Kevin \'f6ffnete eine weitere Mail und hielt kurz inne. \'84Sehr hoch. Namen, die in der Landespolitik eine Rolle spielen, vielleicht sogar Verbindungen auf Bundesebene.\'93\
Tobias schnaubte leise, aber seine Gedanken schweiften wieder ab. Er erinnerte sich an Roccos Verhalten in den letzten Wochen \'96 die pl\'f6tzliche Verschlossenheit, das Z\'f6gern, bestimmte Fragen zu beantworten. War es m\'f6glich, dass Rocco selbst in dieses Netz verwickelt war? Konnte er Teil der Machenschaften sein, die sie gerade aufdeckten? Der Gedanke beunruhigte Tobias zutiefst.\
\'84Das ist viel gr\'f6\'dfer, als wir gedacht haben\'93, sagte Tobias schlie\'dflich, doch seine Stimme klang abwesend. \'84Wenn das stimmt, sind wir in eine gef\'e4hrlichere Angelegenheit verwickelt, als wir urspr\'fcnglich angenommen haben.\'93\
Lena sah Tobias an, bemerkte die Anspannung in seiner Stimme, sagte jedoch nichts. Sie war zu fokussiert auf die Informationen, die Kevin gefunden hatte.\
Rocco trat langsam n\'e4her, doch er sagte nichts. Tobias sah ihn aus den Augenwinkeln und sp\'fcrte, wie sich sein Misstrauen weiter verst\'e4rkte. Warum hielt sich Rocco so zur\'fcck? Warum war er pl\'f6tzlich so still?\
Kevin sah auf den Bildschirm. \'84Ich werde noch tiefer graben\'93, sagte er leise. \'84Aber das Risiko, entdeckt zu werden, steigt. Je tiefer wir gehen, desto gef\'e4hrlicher wird es.\'93\
Tobias nickte, doch seine Gedanken waren bei Rocco. \'84Mach weiter, aber sei vorsichtig.\'93\
Als Kevin sich wieder an die Arbeit machte, blieb Tobias f\'fcr einen Moment still stehen. Seine Gedanken rasten, w\'e4hrend er versuchte, die Puzzleteile zusammenzusetzen. Etwas stimmte nicht. Und er hatte das Gef\'fchl, dass Rocco der Schl\'fcssel zu diesem R\'e4tsel war \'96 ob er es wollte oder nicht.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}