{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 4.1: Yasmins Entdeckung
\f1\b0 \
Das Summen der Neonlichter f\'fcllte den Raum in der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93, w\'e4hrend Yasmin \'fcber die alten Akten von J\'f6rg Hagemann gebeugt sa\'df. Es war bereits sp\'e4t, und die Dunkelheit hatte sich l\'e4ngst \'fcber die Stadt gelegt, doch Yasmin war nicht bereit, aufzuh\'f6ren. Ihre Augen flogen \'fcber die Dokumente, Zeile f\'fcr Zeile, w\'e4hrend der Rest des Teams in der N\'e4he in ihren eigenen Recherchen vertieft war. Die Luft im B\'fcro war schwer, und die Anspannung lag \'fcber allem wie eine unsichtbare Decke.\
Tobias stand am Fenster, den Blick in die ferne Nacht gerichtet, doch auch er sp\'fcrte die zunehmende Unruhe. Yasmin war stiller als sonst, was ein untr\'fcgliches Zeichen daf\'fcr war, dass sie kurz davor war, etwas Gro\'dfes zu entdecken. Lena tippte leise auf ihrem Laptop, w\'e4hrend sie immer wieder zu Yasmin hin\'fcberschaute, die akribisch die Unterlagen durchforstete.\
\'84Es muss hier irgendwo sein\'93, murmelte Yasmin, w\'e4hrend sie ein weiteres Dokument in die Hand nahm und es pr\'fcfte. Sie hatte bereits einige Hinweise auf Hagemanns kriminelle Machenschaften gefunden, doch sie wusste, dass es noch mehr geben musste. Etwas, das das gesamte Ausma\'df seiner Verbrechen enth\'fcllte.\
\'84Hast du was?\'93 fragte Lena, die ihre Arbeit kurz unterbrach und Yasmin aufmerksam beobachtete.\
\'84Ich... ich glaube, ja\'93, antwortete Yasmin, ohne den Blick von den Akten zu nehmen. Sie griff nach einem neuen Stapel von Dokumenten, und je tiefer sie darin eintauchte, desto mehr legte sich ein mulmiges Gef\'fchl in ihren Magen. Ihre Finger strichen \'fcber eine Seite, die anders aussah als die anderen \'96 vertraulicher. Ihre Augen verengten sich, und sie beugte sich n\'e4her \'fcber das Papier.\
Tobias trat n\'e4her heran, als er bemerkte, dass Yasmin etwas gefunden hatte. \'84Was ist das?\'93 fragte er mit ruhiger Stimme, aber in seinem Blick lag Spannung.\
\'84Ich glaube, ich habe den Schl\'fcssel gefunden\'93, sagte Yasmin langsam, w\'e4hrend sie das Dokument genauer betrachtete. \'84Es ist ein Bericht \'fcber Hagemanns Umweltschutzprojekte, zumindest offiziell. Aber dahinter verbirgt sich etwas anderes.\'93\
Sie hielt inne und schaute Tobias an. \'84Hagemann hat toxische Altlasten illegal entsorgt. Und es geht nicht nur um ein paar F\'e4sser. Es sind riesige Mengen an gef\'e4hrlichem M\'fcll, die \'fcber Jahre hinweg unbemerkt ins Ruhrgebiet geleitet wurden.\'93\
Tobias\'92 Gesicht verfinsterte sich, und Lena hielt den Atem an. \'84Wie schlimm?\'93 fragte Tobias, obwohl er die Antwort bereits ahnte.\
Yasmin lie\'df den Blick \'fcber das Dokument schweifen. \'84Es geht um Chemikalien, die tief unter alten Industriebrachen vergraben wurden. Einige dieser Stoffe sind so gef\'e4hrlich, dass sie eine ganze Region verseuchen k\'f6nnten. Und laut diesen Unterlagen gibt es Hinweise darauf, dass bald eine Freisetzung dieser Giftstoffe bevorsteht.\'93\
\'84Was?\'93 Lenas Augen weiteten sich, und auch Tobias sah schockiert aus. \'84Wie bald?\'93\
Yasmin bl\'e4tterte durch das Dokument, ihre Finger zitterten leicht, als sie nach einer Antwort suchte. \'84Es gibt hier keine genauen Zeitangaben, aber sie sprechen von einer m\'f6glichen Gefahr in den n\'e4chsten Wochen. Es scheint, als w\'e4re das Deponiegebiet nicht mehr stabil. Wenn das passiert, k\'f6nnte das Giftwasser in das Grundwasser gelangen und... es w\'e4re eine Katastrophe f\'fcr das gesamte Ruhrgebiet.\'93\
Die Schwere dieser Enth\'fcllung traf sie alle. Tobias ballte die F\'e4uste und trat einen Schritt zur\'fcck, seine Gedanken rasten. \'84Und das hat Hagemann alles vertuscht?\'93\
\'84Nicht nur Hagemann\'93, sagte Yasmin und hob ein weiteres Dokument hoch. \'84Hier gibt es Beweise f\'fcr Regierungsabsprachen. Es sieht so aus, als h\'e4tten bestimmte Stellen in der Verwaltung und sogar Politiker davon gewusst. Sie haben Hagemanns Machenschaften gedeckt, um die Umweltverbrechen unter Verschluss zu halten und die wirtschaftliche Entwicklung nicht zu gef\'e4hrden.\'93\
Lena schlug sich die Hand vor den Mund. \'84Das kann doch nicht wahr sein. Wenn das rauskommt...\'93\
\'84Wenn das rauskommt, ist das nicht nur das Ende von Hagemanns Firma\'93, sagte Yasmin mit fester Stimme. \'84Es k\'f6nnte auch das Ende f\'fcr viele Menschen hier bedeuten. Wir reden von einer potenziellen Umweltkatastrophe, die das Leben von Tausenden gef\'e4hrden k\'f6nnte.\'93\
Tobias warf einen pr\'fcfenden Blick auf die Dokumente, dann lie\'df er sich in einen der St\'fchle fallen und fuhr sich mit der Hand durch die Haare. \'84Verdammt. Das ist gr\'f6\'dfer, als wir gedacht haben. Wir m\'fcssen das richtig angehen. Wenn wir diese Informationen jetzt ver\'f6ffentlichen, k\'f6nnten wir Chaos ausl\'f6sen \'96 und wom\'f6glich noch mehr Schaden anrichten, bevor wir alles verstanden haben.\'93\
Yasmin nickte langsam, obwohl sie innerlich zerrissen war. Der Drang, diese Informationen sofort an die \'d6ffentlichkeit zu bringen, brannte in ihr. Die Menschen hatten ein Recht darauf, zu wissen, welche Gefahr auf sie zukam. Doch sie verstand auch Tobias\'92 Vorsicht. Es war ein schmaler Grat, und ein falscher Schritt k\'f6nnte verheerende Folgen haben.\
\'84Wir m\'fcssen weitere Beweise sammeln\'93, sagte Tobias schlie\'dflich, seine Stimme ruhig, aber bestimmt. \'84Wir brauchen mehr Informationen, mehr Klarheit \'fcber die Situation. Nur dann k\'f6nnen wir sicherstellen, dass wir nicht nur Hagemann, sondern auch die anderen Verantwortlichen zur Rechenschaft ziehen.\'93\
\'84Und was ist mit der Gefahr?\'93 fragte Lena besorgt. \'84Wenn diese Giftstoffe bald freigesetzt werden, haben wir vielleicht nicht genug Zeit.\'93\
\'84Ich wei\'df\'93, sagte Tobias d\'fcster. \'84Wir m\'fcssen schnell handeln, aber nicht un\'fcberlegt. Wir setzen uns alle in Gefahr, wenn wir jetzt unvorbereitet vorgehen.\'93\
Yasmin lehnte sich in ihrem Stuhl zur\'fcck und starrte auf das Dokument vor sich. Die Verantwortung, die auf ihren Schultern lastete, war erdr\'fcckend. Sie hatte eine Entdeckung gemacht, die nicht nur das Team, sondern das gesamte Ruhrgebiet ersch\'fcttern k\'f6nnte. Und doch wussten sie, dass sie nur eine Chance hatten, es richtig zu machen.\
\'84Wir tun das\'93, sagte sie leise, aber entschlossen. \'84Aber wir m\'fcssen klug vorgehen.\'93\
Tobias nickte. \'84Wir m\'fcssen alles herausfinden, was Hagemann vor uns verborgen hat. Das hier ist noch nicht vorbei.\'93}