{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 22.2: Rocco wird lebensgef\'e4hrlich verletzt\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Der Schusswechsel tobte unbarmherzig, w\'e4hrend das Team sich durch die engen Korridore des Hauptquartiers k\'e4mpfte. Das Echo der Sch\'fcsse hallte von den W\'e4nden wider, und das metallische Klicken der leeren Patronenh\'fclsen, die zu Boden fielen, mischte sich mit den schweren Atemz\'fcgen. Tobias warf immer wieder Blicke \'fcber seine Schulter, die Sorge um seine Teammitglieder und die Wichtigkeit der Beweise in seinem Kopf rangen um die Oberhand.\
\'84Hier entlang!\'93 rief Kevin, w\'e4hrend er vorausrannte und den Ausgang ansteuerte. Yasmin deckte den R\'fcckzug, w\'e4hrend Rocco und Tobias die Nachhut bildeten. Es waren nur noch ein paar Meter bis zur T\'fcr, die sie in die Freiheit f\'fchren sollte. Doch dann passierte es.\
Ein lauter Knall durchschnitt die Luft, und in dem Moment sah Tobias, wie Rocco einen Schritt zur\'fccktaumelte. Ein Fleck dunklen Blutes breitete sich auf seiner Seite aus, und er ging schwer zu Boden, seine Hand krampfhaft auf die Wunde gepresst.\
\'84Rocco!\'93 schrie Tobias, sein Herz raste vor Schock und Angst.\
Er war bei ihm, bevor er bewusst realisieren konnte, was passiert war. Rocco lag auf dem Boden, sein Gesicht war blass, und er keuchte vor Schmerz. Blut sickerte durch seine Finger und bildete eine kleine Lache auf dem Beton.\
\'84Tobi\'85 geh\'85\'93, murmelte Rocco schwach, w\'e4hrend er versuchte, sich aufzurichten, doch sein K\'f6rper gehorchte ihm nicht mehr. \'84Lass mich\'85 hol die Beweise raus.\'93\
\'84Verdammt noch mal, nein! Ich lasse dich nicht hier zur\'fcck\'93, zischte Tobias, sein Blick flackerte zwischen Roccos schmerzverzerrtem Gesicht und der nahenden Gefahr. Er konnte das Stakkato der n\'e4herkommenden Schritte der Sicherheitskr\'e4fte h\'f6ren. Sie hatten nicht mehr viel Zeit.\
Yasmin kam hinter ihnen in Deckung und sah das Blut. Ihr Gesicht wurde bleich. \'84Tobias, wir m\'fcssen weiter! Sie kommen n\'e4her!\'93\
Tobias kniete neben Rocco und legte seine Hand auf dessen Schulter. \'84Ich bringe dich hier raus, verstehst du?\'93\
Rocco sch\'fcttelte kaum merklich den Kopf, seine Stimme war schwach, aber bestimmt. \'84Du musst die Beweise sichern. Wenn du hier bei mir bleibst, verlieren wir alles... geh. Yasmin und Kevin brauchen dich.\'93\
Der Schock und die Verzweiflung drohten Tobias zu \'fcberw\'e4ltigen. Die Schritte der Wachen kamen immer n\'e4her, ihre Zeit lief ab. In seinem Kopf rasten die Gedanken: Er konnte Rocco nicht einfach zur\'fccklassen. Sie waren schon zu lange zusammen im Kampf gegen dieses Netz von Korruption. Aber die Beweise waren der Schl\'fcssel, um das Netzwerk zu zerst\'f6ren.\
\'84Tobias!\'93 Yasmins Stimme riss ihn aus dem Moment. \'84Wir m\'fcssen gehen, jetzt!\'93\
Tobias f\'fchlte, wie das Gewicht der Entscheidung auf ihn dr\'fcckte. Er blickte Rocco tief in die Augen, die trotz des Schmerzes noch immer Entschlossenheit ausstrahlten.\
\'84Wenn du mich hier l\'e4sst, bringst du uns alle in Gefahr\'93, keuchte Rocco. \'84Aber wenn du die Beweise verlierst, war alles umsonst.\'93\
Tobias schloss f\'fcr einen Moment die Augen, w\'e4hrend der Druck auf ihm lastete. Dann traf er die Entscheidung.\
\'84Kevin, Yasmin \'96 nehmt die Beweise und verschwindet!\'93 rief er, seine Stimme hart und entschlossen. \'84Ich bleibe bei Rocco. Los, geht!\'93\
Kevin warf Tobias einen entsetzten Blick zu, w\'e4hrend er die Festplatten und Dokumente an sich riss. \'84Tobi, das ist Wahnsinn! Du kannst hier nicht bleiben!\'93\
\'84Geht!\'93 br\'fcllte Tobias, w\'e4hrend er sich aufrichtete und seine Waffe in die Richtung der kommenden Wachen richtete. \'84Das ist ein Befehl!\'93\
Yasmin z\'f6gerte f\'fcr einen Moment, aber sie wusste, dass sie keine andere Wahl hatten. \'84Komm, Kevin\'93, sagte sie leise, w\'e4hrend sie ihn in Richtung des Ausgangs zog. \'84Wir m\'fcssen das durchziehen.\'93\
Sie rannten los, die Beweise fest in ihren H\'e4nden, w\'e4hrend Tobias sich \'fcber Rocco beugte. Das Blut floss immer schneller aus der Wunde, und Tobias wusste, dass er ihn nicht lange alleine w\'fcrde tragen k\'f6nnen.\
\'84Wir schaffen das, Rocco\'93, sagte er leise, w\'e4hrend er seinen Arm unter Roccos Schulter schob. \'84Du wirst nicht hier sterben.\'93\
Rocco nickte schwach, seine Augen schlossen sich f\'fcr einen Moment, w\'e4hrend der Schmerz ihn \'fcberw\'e4ltigte. \'84Ich hoffe, du hast recht\'93, murmelte er.\
Tobias hob ihn hoch, sp\'fcrte das Gewicht seines Freundes auf seinen Schultern, und versuchte, die Schritte der Wachen im R\'fccken zu ignorieren. Die Kugeln prasselten gegen die Wand hinter ihnen, als er sich Schritt f\'fcr Schritt voran k\'e4mpfte. Er sp\'fcrte den kalten Schwei\'df auf seiner Stirn, aber er w\'fcrde Rocco nicht aufgeben. Niemals.\
Mit einem letzten Kraftakt erreichten sie den Ausgang. Drau\'dfen warteten Yasmin und Kevin, die hektisch ein Auto starteten. Tobias warf Rocco auf den R\'fccksitz, w\'e4hrend Kevin das Gaspedal durchdr\'fcckte und das Auto mit quietschenden Reifen davonraste.\
Im R\'fcckspiegel sah Tobias die Silhouetten der Wachen, die das Geb\'e4ude verlie\'dfen. Sie hatten es geschafft \'96 aber zu welchem Preis?\
Rocco lag schwer atmend auf der R\'fcckbank, seine Hand immer noch auf der Wunde. \'84Ich hab's dir gesagt\'93, fl\'fcsterte er mit einem schwachen L\'e4cheln. \'84Du h\'e4ttest ohne mich gehen sollen.\'93\
Tobias starrte ihn an, sein Gesicht hart vor Entschlossenheit. \'84Ich lasse niemanden zur\'fcck. Und du wirst nicht sterben, Rocco. Noch nicht.\'93\
Die Nacht war noch lange nicht vorbei, und der Kampf war l\'e4ngst nicht gewonnen. Aber sie hatten die Beweise \'96 und Tobias schwor sich, dass Roccos Opfer nicht umsonst gewesen sein w\'fcrde.}