{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 34.1: R\'fcckkehr zur Normalit\'e4t\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Das B\'fcro der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93 lag in bedr\'fcckender Stille. Die Computer summten leise, das gelegentliche Klicken von Tastaturen war das einzige Ger\'e4usch, das den Raum durchdrang. Das Team sa\'df verstreut an ihren Schreibtischen, vertieft in ihre Arbeit, doch die Anspannung war in jeder Bewegung sp\'fcrbar.\
Tobias lehnte in seinem Stuhl zur\'fcck und lie\'df seinen Blick \'fcber seine Kollegen schweifen. Yasmin sa\'df mit leicht zusammengekniffenen Augen vor ihrem Bildschirm, w\'e4hrend sie sich durch eine endlose Reihe von Dokumenten k\'e4mpfte. Lena war in einen Anruf vertieft, ihre Miene angespannt, w\'e4hrend sie hastig Notizen machte. Kevin starrte konzentriert auf seine Monitore, doch das leicht nerv\'f6se Zucken seiner H\'e4nde verriet, dass die letzte Woche ihre Spuren hinterlassen hatte. Rocco sa\'df in der Ecke, schweigend, seine Augen ruhten auf einem alten Fallbericht, doch sein Blick war leer, als w\'fcrde er in eine andere Zeit zur\'fcckkehren.\
Tobias atmete tief durch und sp\'fcrte, wie die Verantwortung schwer auf ihm lastete. Nach den traumatischen Ereignissen des Hagemann-Falls hatten sie sich entschieden, das Kapitel hinter sich zu lassen, doch die Dunkelheit des Falles schien immer noch \'fcber ihnen zu schweben. Jedes Ger\'e4usch, jeder Blick, jedes ungesagte Wort verst\'e4rkte das Gef\'fchl, dass sie noch nicht ganz frei waren.\
Es f\'fchlte sich nicht wie das Ende an. Vielmehr wie ein \'dcbergang, als ob sie nur einen kurzen Atemzug genommen hatten, bevor das n\'e4chste Kapitel begann.\
\'84Wir m\'fcssen das hinter uns lassen\'93, hatte er sich immer wieder gesagt, doch tief in seinem Inneren wusste er, dass es nicht so einfach war. Die Wahrheit war, dass die Vergangenheit sie immer noch verfolgte, selbst wenn sie es nicht laut aussprachen.\
\'84Tobias?\'93 Yasmins Stimme durchbrach pl\'f6tzlich die Stille. Sie sah ihn fragend an, die Anspannung in ihren Augen war nicht zu \'fcbersehen. \'84Hast du die neuen Informationen \'fcber den Fall bekommen?\'93\
Er blinzelte und richtete sich auf. \'84Ja, sind auf dem Server. Wir gehen das heute durch.\'93\
Yasmin nickte, drehte sich zur\'fcck zu ihrem Bildschirm, doch ihr fragender Blick blieb in Tobias\'92 Gedanken h\'e4ngen. Sie waren hier, um weiterzumachen, neue F\'e4lle zu bearbeiten, Routine zu schaffen. Aber nichts f\'fchlte sich routiniert an. Nicht mehr.\
\'84Alles in Ordnung, Tobias?\'93 Lenas Stimme war ruhig, aber besorgt. Sie hatte ihren Anruf beendet und beobachtete ihn. Tobias nickte, obwohl er wusste, dass es nicht ganz stimmte.\
\'84Ja, alles gut\'93, antwortete er und zwang sich zu einem L\'e4cheln, das nicht ganz die Erleichterung vermittelte, die er vermitteln wollte. Sie alle versuchten, die Normalit\'e4t zur\'fcckzubringen, aber es war schwer, die Schatten des vergangenen Falls zu ignorieren.\
Kevin, der bisher still gewesen war, drehte sich leicht in seinem Stuhl und warf einen kurzen, gehetzten Blick zu Tobias. \'84Glaubst du, dass es wirklich vorbei ist?\'93, fragte er leise, als ob er die unausgesprochenen Gedanken aller aussprechen w\'fcrde.\
Tobias z\'f6gerte. War es vorbei? Sie hatten Hagemann zu Fall gebracht, das kriminelle Netzwerk zerschlagen, doch die Bedrohung schien immer noch wie ein unsichtbarer Schatten \'fcber ihnen zu schweben. Er sp\'fcrte das Flattern von Unsicherheit in seiner Brust, versuchte es jedoch zu unterdr\'fccken.\
\'84Ich hoffe es\'93, sagte Tobias schlie\'dflich, seine Stimme war ruhig, aber er sp\'fcrte die Zweifel, die ihn von innen heraus nagten. \'84Aber wir d\'fcrfen nicht nachlassen. Wir m\'fcssen wachsam bleiben.\'93\
Rocco lie\'df den Bericht sinken und sah Tobias ausdruckslos an. \'84Wachsam bleiben ist gut\'93, sagte er langsam, seine Stimme war tief und ruhig. \'84Aber du wei\'dft genauso gut wie ich, dass diese Dinge nie wirklich vorbei sind. Sie verfolgen uns. Immer.\'93\
Tobias nickte, unf\'e4hig, den Hauch von Wahrheit in Roccos Worten zu leugnen. Er wollte glauben, dass sie zur Normalit\'e4t zur\'fcckkehren konnten, dass sie endlich die Last der vergangenen Wochen ablegen konnten, aber tief in seinem Inneren wusste er, dass sie immer im Visier waren. Jedes abgeschlossene Kapitel war nur der Auftakt f\'fcr ein neues.\
Die Spannung im Raum war fast greifbar, und Tobias wusste, dass sein Team die Last der letzten Ereignisse noch lange tragen w\'fcrde. Sie waren st\'e4rker geworden durch alles, was sie durchgemacht hatten, doch die Narben waren tief. Und die Frage, wie lange sie das noch durchhalten konnten, nagte an ihm.\
\'84Ich wei\'df, dass es schwer war\'93, begann Tobias, seine Stimme wurde fester, als er das Team anblickte. \'84Aber wir haben es bis hierher geschafft, und wir werden es auch weiterhin schaffen. Ich verspreche euch, ich werde alles tun, um euch zu sch\'fctzen.\'93 Er sp\'fcrte, dass diese Worte nicht nur eine Zusicherung an das Team waren, sondern auch an sich selbst.\
\'84Aber wir m\'fcssen auch vorsichtig bleiben\'93, f\'fcgte er hinzu. \'84Hagemann mag weg sein, aber das bedeutet nicht, dass wir in Sicherheit sind.\'93\
Yasmin nickte langsam, Kevin drehte sich wieder zu seinen Bildschirmen, und Lena lehnte sich in ihrem Stuhl zur\'fcck, nachdenklich. Die Stimmung im Raum blieb angespannt, doch es war klar, dass alle verstanden, was Tobias sagte. Sie waren ein Team, und sie hatten schon zu viel zusammen durchgemacht, um jetzt nachzulassen.\
Tobias blickte wieder auf seine Kollegen. Er wusste, dass sie stark waren \'96 st\'e4rker, als sie selbst vielleicht glaubten. Aber er wusste auch, dass er sie sch\'fctzen musste, mehr denn je. Denn die Vergangenheit hatte gezeigt, dass das, was hinter ihnen lag, nicht das Ende war, sondern nur der Anfang eines neuen, gef\'e4hrlicheren Weges.\
Und diesmal w\'fcrde er daf\'fcr sorgen, dass sie vorbereitet waren.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}