{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 33.3: Ein neuer Anfang\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Die T\'fcr zu Roccos Wohnung fiel hinter ihm ins Schloss, das leise Klicken hallte durch die Stille. Der Gang war dunkel, und das schwache Licht der Stra\'dfenlaterne fiel durch die Vorh\'e4nge, warf flackernde Schatten auf die W\'e4nde. Rocco blieb einen Moment im Flur stehen, lauschte der Stille, die sich um ihn legte. Es war eine seltsame Art von Ruhe \'96 nicht die der Zufriedenheit, sondern die des \'dcbergangs. Etwas in ihm hatte sich ver\'e4ndert, und diese Ver\'e4nderung hing jetzt schwer in der Luft.\
Langsam schob er die Jacke von seinen Schultern, lie\'df sie achtlos \'fcber einen Stuhl fallen und ging in die kleine K\'fcche. Das Summen des K\'fchlschranks war das einzige Ger\'e4usch, das die Stille durchbrach. Rocco lie\'df sich auf einen der alten St\'fchle sinken, die an dem abgenutzten K\'fcchentisch standen. Vor ihm lag nur der kahle Holztisch, leer und unscheinbar, doch in seinem Kopf herrschte ein Sturm aus Gedanken.\
Das Treffen mit \'84Schlange\'93 lag schwer auf ihm. Die Worte seines einstigen Verb\'fcndeten, die Drohungen, die unausgesprochenen Versprechungen der Gewalt, all das kreiste in seinem Kopf. \'84Es gibt kein Entkommen.\'93 Der Satz hallte in ihm nach, wie ein Mantra der Vergangenheit, das ihn noch immer festhalten wollte.\
Doch dieses Mal war es anders. Rocco hatte eine Entscheidung getroffen, die nicht auf Angst basierte. Es war nicht die kriminelle Welt, die ihm diesmal das Gef\'fchl der Kontrolle gab \'96 es war sein eigener Wille, der ihn nun leitete.\
Mit einem langsamen Atemzug griff er nach dem Notizblock, der auf der Ecke des Tisches lag. Die Seiten waren leer, nur die verblassten Linien warteten darauf, gef\'fcllt zu werden. Es war ein symbolischer Akt, aber einer, der f\'fcr ihn mehr bedeutete, als er je zugegeben h\'e4tte. Rocco nahm einen Stift zur Hand, der zwischen seinen Fingern lag, als w\'fcrde er zum ersten Mal etwas Konkretes in sein Leben schreiben.\
Er hielt den Stift einen Moment \'fcber der ersten Seite, dann begann er zu schreiben:\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f1\b \cf0 Dinge, die ich anders machen werde.
\f2\b0 \
Die Worte schienen fast unbedeutend, doch f\'fcr Rocco bedeuteten sie alles. Es war kein Neuanfang, der aus einer impulsiven Entscheidung geboren wurde, sondern einer, der aus den Narben seiner Vergangenheit entstand. Jeder Buchstabe, den er schrieb, f\'fchlte sich an wie ein Schritt aus dem Schatten \'96 nicht, weil die Dunkelheit hinter ihm verschwunden war, sondern weil er sich entschieden hatte, ihr nicht mehr zu erliegen.\
Er schrieb weiter, langsam, bed\'e4chtig, als w\'fcrde er mit jedem Strich die Kontrolle \'fcber sein Leben zur\'fcckerobern:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sb210\sa180\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f1\b \cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Kein Zur\'fcck zu den alten Wegen.
\f2\b0 \
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Loyalit\'e4t zum Team.
\f2\b0 \
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Nie wieder Verstrickungen mit \'84Schlange\'93 oder seinem Netzwerk.
\f2\b0 \
\ls1\ilvl0
\f1\b {\listtext	\uc0\u8226 	}Ein neuer Fokus: Sicherheit und Wahrheit.
\f2\b0 \
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0
\cf0 Er legte den Stift zur Seite, starrte auf die Worte, die vor ihm auf dem Papier standen. Jeder dieser Punkte war f\'fcr ihn eine Verpflichtung \'96 nicht nur gegen\'fcber dem Team, sondern auch gegen\'fcber sich selbst. Es war ein Plan, der ihm half, die Verlockungen der Vergangenheit hinter sich zu lassen.\
Doch selbst jetzt sp\'fcrte Rocco das leise Fl\'fcstern im Hinterkopf, die Versuchung, die immer noch in den dunkelsten Ecken seines Verstandes lauerte. Die Worte von \'84Schlange\'93 mochten noch frisch sein, doch sie hatten ihre Macht verloren. Rocco wusste, dass es nie leicht sein w\'fcrde. Die kriminelle Welt w\'fcrde nicht einfach aufh\'f6ren, nach ihm zu greifen, doch er hatte entschieden, dass er sich ihr nicht mehr beugen w\'fcrde.\
Die Frage, ob er wirklich neu anfangen konnte, lag noch immer schwer auf ihm. Die Unsicherheit war da, tief verwurzelt, aber dieses Mal lie\'df er sie nicht die Oberhand gewinnen. Rocco atmete tief durch, fuhr sich mit der Hand durch die Haare und lehnte sich zur\'fcck. Die Liste vor ihm war mehr als nur Worte \'96 sie war ein Zeichen daf\'fcr, dass er es selbst in der Hand hatte, wie es weiterging.\
Die Vergangenheit w\'fcrde ihn verfolgen, das wusste er. Sie w\'fcrde ihn in Tr\'e4umen heimsuchen, in Momenten der Schw\'e4che, in den Augenblicken, in denen er sich allein f\'fchlte. Aber diesmal hatte er eine Wahl getroffen. Nicht aus Angst, nicht aus Zwang \'96 sondern aus einem tiefen Verlangen, frei zu sein.\
Rocco schloss die Augen f\'fcr einen Moment, lie\'df die Stille der Wohnung auf sich wirken. Er war nicht perfekt, und das wusste er. Er war ein Mann, der in den Abgrund geblickt hatte, der die Dunkelheit gekannt und oft genug umarmt hatte. Doch jetzt war er jemand, der aus dieser Dunkelheit hervorgekommen war, der entschieden hatte, dass es einen Weg zur\'fcck ins Licht gab \'96 auch wenn dieser Weg voller Hindernisse war.\
Er \'f6ffnete die Augen wieder, griff nach dem Block und las noch einmal die Worte, die er geschrieben hatte. Jeder Punkt war eine Erinnerung daran, was er gewinnen \'96 und was er verlieren konnte.\
Die Nacht drau\'dfen war dunkel, und die Welt war immer noch voller Gefahren. Aber Rocco hatte das Gef\'fchl, dass er, vielleicht zum ersten Mal, die Kontrolle \'fcber sein Leben zur\'fcckgewonnen hatte. Und das war der Anfang.\
Langsam stand er auf, legte den Stift beiseite und blickte noch einmal auf die Liste. Dann ging er zum Fenster und blickte hinaus auf die stille Stadt. Er hatte einen neuen Weg gew\'e4hlt \'96 und er wusste, dass es kein Zur\'fcck gab.\
Es war ein neuer Anfang.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}