{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
{\*\listtable
{\list\listtemplateid1\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid6}
{\list\listtemplateid7\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid7}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}{\listoverride\listid7\listoverridecount0\ls7}}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \sa180\sb210\ltrch\loch {\f0\fs28\b1 <$Scr_H::3>Kapitel 1: Der Auftrag<!$Scr_H::3>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Szene 1.1 \endash  Erster Kontakt<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Strang}{: Haupthandlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ort}{: Tobias' B\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCro, regnerischer Montagmorgen}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Personen}{: Tobias (Privatdetektiv), Frau Hagemann (Kundin)}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Beschreibung}{: Tobias erh\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4lt von Frau Hagemann den Auftrag, den mysteri\u246\'F6sen Tod ihres Mannes Hagemann zu untersuchen.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ausl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6ser}{: Frau Hagemann vermutet, dass der Tod ihres Mannes kein Unfall war und sucht Hilfe bei Tobias.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Steigende Komplikationen & Wendepunkt}{: Frau Hagemann deutet an, dass Hagemann Drohbriefe und beunruhigende Nachrichten erhalten hat, was den Verdacht auf eine geplante Tat lenkt.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Krise}{: Tobias muss entscheiden, ob er diesen heiklen Fall annimmt und die m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6glichen Risiken eingeht.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Aufl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6sung}{: Tobias entscheidet sich, den Fall zu \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCbernehmen, motiviert von der Spannung und der M\u246\'F6glichkeit, mehr \u252\'FCber Hagemanns Hintergr\u252\'FCnde herauszufinden.}{\f0\fs24\b1 Szene 1.2 \endash  Teamversammlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Strang}{: Haupthandlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ort}{: Besprechungsraum der Detektei}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Personen}{: Tobias, Rocco, Yasmin, Lena}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Beschreibung}{: Tobias stellt seinem Team den neuen Fall vor, gibt erste Aufgaben und deutet m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6gliche Verdachtsmomente an.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ausl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6ser}{: Der Fall Hagemann stellt eine Herausforderung dar und ben\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6tigt das Wissen und die F\u228\'E4higkeiten des gesamten Teams.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Steigende Komplikationen & Wendepunkt}{: Das Team erf\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4hrt von Drohbriefen an Hagemann und dem Verdacht, dass der Tod kein Unfall war.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Krise}{: Die Teammitglieder, insbesondere Rocco, haben Zweifel, ob dieser Fall sicher und l\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6sbar ist.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Aufl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6sung}{: Tobias \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCberzeugt das Team, die Arbeit aufzunehmen und erste Spuren zu verfolgen, auch wenn das Risiko hoch ist.}
\par\pard\plain \ltrch\loch 
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Szene 1.3 \endash  Bedenken und Zweifel<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls3\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Strang}{: Nebenhandlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls3\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ort}{: Tobias' B\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCro, sp\u228\'E4ter am Nachmittag}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Personen}{: Tobias, Rocco}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Beschreibung}{: Tobias bespricht mit Rocco die ersten Zweifel an der Vertrauensw\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCrdigkeit von Hagemanns Umfeld und m\u246\'F6gliche Risiken f\u252\'FCr das Team.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ausl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6ser}{: Die Ermittlungen werfen neue Fragen auf, die Zweifel an der Sicherheit des Teams und der Komplexit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4t des Falls ausl\u246\'F6sen.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Steigende Komplikationen & Wendepunkt}{: Rocco deutet seine Unsicherheit \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber die Loyalit\u228\'E4t von Hagemanns Bekannten an und bringt den Verdacht auf ein m\u246\'F6gliches kriminelles Umfeld ins Spiel.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Krise}{: Tobias muss entscheiden, ob er diesen Fall trotz der potenziellen Gefahren f\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCr sein Team weiterverfolgt.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls3\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Aufl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6sung}{: Tobias beschlie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFt, die Ermittlungen vorsichtig fortzusetzen, ist jedoch sensibilisiert f\u252\'FCr die m\u246\'F6glichen Risiken.}
\par\pard\plain \ltrch\loch 
\par\pard\plain \sa180\sb210\ltrch\loch {\f0\fs28\b1 <$Scr_H::3>Kapitel 2: Erste Hinweise<!$Scr_H::3>}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Szene 2.1 \endash  Tatortbesichtigung<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls4\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Strang}{: Haupthandlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls4\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ort}{: Verlassenes Bergwerk am Stadtrand, nebliger Morgen}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Personen}{: Tobias, Rocco}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Beschreibung}{: Tobias und Rocco untersuchen das Bergwerk, in dem Hagemanns Leiche gefunden wurde, und finden erste Hinweise auf ein gewaltsames Verbrechen.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ausl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6ser}{: Der Tatort ist der letzte bekannte Aufenthaltsort des Opfers und birgt m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6glicherweise wichtige Hinweise.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Steigende Komplikationen & Wendepunkt}{: Tobias und Rocco finden Spuren, die auf einen Kampf oder eine erzwungene Anwesenheit von Hagemann am Tatort hinweisen.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Krise}{: Die entdeckten Hinweise verst\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4rken die Vermutung eines Mordes, was die Ermittlungen gef\u228\'E4hrlicher und komplexer macht.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls4\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Aufl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6sung}{: Tobias und Rocco beschlie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFen, die Spur zu verfolgen und mehr \u252\'FCber die m\u246\'F6glichen Feinde und Motive zu recherchieren.}
\par\pard\plain \ltrch\loch 
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Szene 2.2 \endash  Unruhige Spuren<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls5\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Strang}{: Haupthandlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls5\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ort}{: Tiefer im verlassenen Bergwerk, im Schachtbereich}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Personen}{: Tobias, Rocco}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Beschreibung}{: Tobias und Rocco entdecken ungew\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6hnliche Fu\u223\'DFspuren und \u220\'DCberreste, die auf eine Konfrontation und auf mindestens eine weitere Person am Tatort hindeuten.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ausl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6ser}{: Die vorangegangene Entdeckung motiviert die Ermittler, tiefer in das Bergwerk vorzudringen.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Steigende Komplikationen & Wendepunkt}{: Die Abdr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCcke und Spuren legen nahe, dass Hagemann nicht allein war und wom\u246\'F6glich gegen seine M\u246\'F6rder ank\u228\'E4mpfte.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Krise}{: Die Erkenntnis, dass Hagemann m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6glicherweise gezwungen und \u252\'FCberw\u228\'E4ltigt wurde, zeigt die Gef\u228\'E4hrlichkeit der T\u228\'E4ter und fordert die Ermittler heraus, noch tiefer zu graben.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls5\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Aufl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6sung}{: Tobias und Rocco beschlie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFen, die gefundenen Spuren genauer zu analysieren, um m\u246\'F6gliche T\u228\'E4terprofile zu erstellen.}
\par\pard\plain \ltrch\loch 
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Szene 2.3 \endash  Verborgene Unsicherheiten<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls6\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Strang}{: Nebenhandlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls6\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ort}{: R\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCckfahrt vom Bergwerk}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Personen}{: Tobias, Rocco}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Beschreibung}{: Auf der R\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCckfahrt sprechen Tobias und Rocco \u252\'FCber Roccos wachsende Zweifel am Fall und seiner eigenen Loyalit\u228\'E4t.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ausl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6ser}{: Die gef\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4hrlichen Entdeckungen am Tatort l\u246\'F6sen Zweifel bei Rocco aus, der bereits eine riskante Vergangenheit hat.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Steigende Komplikationen & Wendepunkt}{: Rocco \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4u\u223\'DFert erste Bedenken und stellt die Frage, ob das Team diesen Fall fortsetzen sollte, was ihn in einen Loyalit\u228\'E4tskonflikt bringt.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Krise}{: Tobias muss abw\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4gen, ob er Roccos Unsicherheiten ernst nehmen und die Ermittlungen anpassen soll.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls6\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Aufl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6sung}{: Tobias best\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4tigt seine Entschlossenheit, den Fall fortzusetzen, gibt Rocco jedoch zu verstehen, dass er sich freiwillig zur\u252\'FCckziehen kann.}
\par\pard\plain \ltrch\loch 
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Szene 2.4 \endash  Erste Konflikte im Team<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls7\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Strang}{: Haupthandlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls7\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ort}{: Besprechungsraum der Detektei, am sp\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ten Nachmittag}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Personen}{: Tobias, Yasmin, Lena, Rocco}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Beschreibung}{: Das Team bespricht die ersten Erkenntnisse, und es entstehen Bedenken \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber die pers\u246\'F6nliche Sicherheit und die Risiken der Ermittlungen.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ausl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6ser}{: Die Erkenntnisse vom Tatort zeigen, dass Hagemanns Tod ein Mord gewesen sein k\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6nnte, und erh\u246\'F6hen das Risiko f\u252\'FCr das Team.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Steigende Komplikationen & Wendepunkt}{: Die Teammitglieder \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4u\u223\'DFern Unsicherheiten \u252\'FCber die Gefahr des Falls, und erste Konflikte entstehen, insbesondere zwischen Yasmin und Rocco.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Krise}{: Tobias muss sich entscheiden, ob er die Ermittlungen unter diesen Umst\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4nden weiterf\u252\'FChrt und das Team gef\u228\'E4hrdet.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls7\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Aufl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6sung}{: Tobias beruhigt das Team, weist aber auf die Ernsthaftigkeit des Falls hin und fordert Zur\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCckhaltung und Vorsicht in den n\u228\'E4chsten Schritten.}
\par\pard\plain \ltrch\loch }