{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_H::2><$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 9.2: Ebrus Enth\'fcllung \'96 Schl\'fcsselfigur im Netz (\'fcberarbeitet)\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_H::2><!$Scr_Ps::0><$Scr_Ps::1>
\f2 Der kalte Wind des Industriegebiets peitschte Tobias und Rocco ins Gesicht, als sie hastig durch die schmalen Gassen zwischen den verlassenen Lagerhallen rannten. Der Adrenalinsto\'df trieb sie weiter, das leise Ger\'e4usch ihrer Schritte hallte in der gespenstischen Stille wider. Die Verfolger, die sie in die Falle gelockt hatten, waren noch immer in der N\'e4he, und jeder Schritt war ein weiterer Versuch, der Gefahr zu entkommen.\
\'84Schneller!\'93 keuchte Tobias und drehte sich hastig um, um sicherzugehen, dass niemand dicht hinter ihnen war. Sein Herz h\'e4mmerte in seiner Brust, und die Anspannung, die sich in den letzten Tagen aufgestaut hatte, schien sich jetzt explosiv zu entladen. Sie waren nur knapp einer Falle entkommen, doch Tobias wusste, dass das Schlimmste noch bevorstand.\
Rocco, kampfbereit wie immer, warf einen Blick auf ihre Umgebung, seine Augen st\'e4ndig wachsam. \'84Wir m\'fcssen einen Unterschlupf finden, bevor sie uns wieder in die Enge treiben. Das hier ist kein Spiel.\'93\
Pl\'f6tzlich sp\'fcrte Tobias eine seltsame Hitze auf seiner Brust. Ein roter Punkt, kaum gr\'f6\'dfer als ein Stecknadelkopf, huschte langsam \'fcber seine Kleidung. F\'fcr einen Augenblick war er wie gel\'e4hmt, als ihm die Bedeutung klar wurde: Ein Scharfsch\'fctze hatte ihn im Visier.\
\'84Runter!\'93 br\'fcllte er reflexartig, warf sich zu Boden und riss Rocco mit sich. Die beiden krachten hart auf den Asphalt, und im gleichen Moment durchbrach das scharfe Knallen eines Schusses die Stille. Eine Kugel zischte genau an der Stelle vorbei, an der Tobias Sekunden zuvor gestanden hatte. Ein kalter Schauer durchfuhr ihn \'96 er war nur haarscharf dem Tod entkommen.\
Rocco, keuchend, zog Tobias hinter einen verrosteten Metallcontainer. \'84Verdammt, das war knapp. Bist du in Ordnung?\'93 Seine Stimme war rau und angespannt.\
Tobias nickte, doch bevor er antworten konnte, h\'f6rten sie einen dumpfen Aufprall in der N\'e4he. Als er \'fcber den Container schaute, sah er eine Gestalt auf dem Boden liegen. Ein Mann, v\'f6llig unbeteiligt, hatte das Pech gehabt, genau in der Schussbahn zu stehen. Die Kugel, die f\'fcr Tobias bestimmt war, hatte ihn getroffen.\
\'84Oh Gott\'93, fl\'fcsterte Tobias, als der Anblick des reglosen K\'f6rpers auf ihn wirkte. Der Mann r\'fchrte sich nicht, Blut breitete sich langsam um ihn aus \'96 ein schockierendes Bild inmitten der kargen Umgebung. Ein unschuldiges Opfer, das aufgrund dieser m\'f6rderischen Jagd auf Tobias und sein Team sein Leben verloren hatte.\
Rocco packte Tobias am Arm und zog ihn zur\'fcck in Deckung. \'84Wir m\'fcssen weiter, Tobias. Wenn der Sch\'fctze uns noch im Visier hat, sind wir die N\'e4chsten.\'93\
Doch Tobias konnte den leblosen K\'f6rper des Mannes nicht aus den Augen lassen. Ein unschuldiger Mensch war gestorben, weil sie ihn ins Visier genommen hatten. Die Schuld lastete schwer auf seinen Schultern, und sein Verstand k\'e4mpfte, die grausame Realit\'e4t zu verarbeiten. Sie waren bereit, alles zu opfern \'96 nicht nur das Leben des Teams, sondern auch das von Unbeteiligten.\
Die Erkenntnis traf ihn hart: Sie waren in ein Netzwerk aus Gewalt und R\'fccksichtslosigkeit geraten, das keine Skrupel kannte. Diese Leute w\'fcrden vor nichts zur\'fcckschrecken, um ihre Ziele zu erreichen. Der Tod dieses Mannes war nur der Anfang, und Tobias wusste, dass sie bald wieder zuschlagen w\'fcrden \'96 h\'e4rter und entschlossener.\
\'84Tobias!\'93 Rocco zerrte ihn wieder in die Gegenwart zur\'fcck. \'84Wir haben keine Zeit. Entweder wir bewegen uns, oder wir sind die N\'e4chsten.\'93\
Tobias rang mit sich, der Anblick des toten Mannes brannte sich in sein Ged\'e4chtnis. Doch dann sah er Rocco an, dessen Gesicht H\'e4rte und Entschlossenheit ausstrahlte. Sie konnten nicht einfach aufgeben. Sie waren so nahe dran, Hagemanns kriminelles Netzwerk zu entlarven. Dieser Tod durfte nicht umsonst gewesen sein.\
\'84Wir gehen weiter\'93, sagte Tobias leise, seine Stimme fest, obwohl er innerlich zerrissen war. \'84Aber wir werden vorsichtiger sein. Sie werden nicht z\'f6gern, es wieder zu versuchen.\'93\
Pl\'f6tzlich klingelte Roccos Handy, das er seitlich in seiner Jackentasche trug. Beide zuckten zusammen, und Rocco griff nach dem Ger\'e4t. Als er den Namen auf dem Display sah, ver\'e4nderte sich seine Miene schlagartig. \'84Es ist Ebru\'93, sagte er und hielt das Handy hoch.\
Tobias runzelte die Stirn. \'84Ebru? Warum ruft sie dich an?\'93\
Rocco z\'f6gerte einen Moment, dann nahm er den Anruf an. \'84Was gibt\'92s?\'93 fragte er kurz angebunden, w\'e4hrend er Tobias einen angespannten Blick zuwarf.\
\'84Rocco, ich habe nicht viel Zeit\'93, kam Ebrus atemlose Stimme aus dem H\'f6rer. \'84Ich muss dir etwas sagen, etwas, das ich Yasmin nicht erkl\'e4ren konnte.\'93\
Tobias trat n\'e4her an Rocco heran, seine Augen schmal. Ebru klang panisch, und Tobias sp\'fcrte, dass dieser Anruf wichtig war. Sehr wichtig.\
\'84Was ist los, Ebru?\'93 fragte Rocco, doch seine Stimme verriet, dass er bereits ahnte, was sie sagen w\'fcrde.\
\'84Hagemanns Netzwerk \'96 es ist gr\'f6\'dfer, als ihr denkt. Es reicht in Bereiche, von denen ihr keine Ahnung habt. Aber das Schlimmste ist...\'93, ihre Stimme brach ab, und f\'fcr einen Moment herrschte am anderen Ende der Leitung Stille.\
\'84Was ist das Schlimmste?\'93 fragte Tobias dr\'e4ngend.\
\'84Ich habe ihnen geholfen\'93, fl\'fcsterte Ebru schlie\'dflich. \'84Sie haben mich gezwungen, Informationen weiterzugeben \'96 \'fcber Yasmin, \'fcber eure Arbeit. Ich... ich wusste nicht, was ich tun sollte. Sie haben mich erpresst.\'93\
Tobias' Augen weiteten sich. Ebru hatte sie verraten. Alles, was sie bisher erreicht hatten, jede Information, war m\'f6glicherweise bereits in den H\'e4nden von Hagemanns Leuten. \'84Du hast uns verraten?\'93 fragte er fassungslos.\
\'84Ich hatte keine Wahl!\'93 rief Ebru, ihre Stimme voller Verzweiflung. \'84Sie haben gedroht, mich zu t\'f6ten \'96 und Yasmin auch, wenn ich nicht kooperiere. Ich wollte es nicht, Tobias. Aber jetzt wei\'df ich, dass sie einen Plan haben, euch alle zu eliminieren.\'93\
Rocco warf Tobias einen ernsten Blick zu. \'84Wir m\'fcssen sofort handeln. Wenn sie schon wissen, was wir herausgefunden haben, haben wir keine Zeit mehr.\'93\
\'84Ebru, kannst du uns helfen?\'93 fragte Tobias, seine Stimme zitterte vor Wut und Entt\'e4uschung. \'84Wenn du uns in diese Situation gebracht hast, musst du uns jetzt da raushelfen.\'93\
\'84Ja\'93, fl\'fcsterte Ebru. \'84Ich habe Zugang zu Informationen. Sie wollen euch morgen Nacht ausschalten. Ich werde dir alles schicken, was ich habe.\'93\
Tobias und Rocco tauschten einen vielsagenden Blick aus. Das Netz zog sich zusammen, schneller als sie gedacht hatten. Doch jetzt hatten sie eine Chance \'96 dank Ebru, die zwar Verrat begangen hatte, aber nun die einzige war, die sie noch retten konnte.\
\'84Wir kommen sofort zu dir\'93, sagte Rocco. \'84Halt dich bereit.\'93\
\'84Beeilt euch\'93, war das Letzte, was Ebru sagte, bevor die Leitung unterbrochen wurde.\
Tobias starrte auf das Handy, seine Gedanken wirbelten. Die Gefahr war gr\'f6\'dfer als je zuvor, aber jetzt hatten sie einen neuen Schl\'fcssel, um das Netz zu entwirren \'96 und vielleicht eine Chance, Hagemanns Pl\'e4ne zu durchkreuzen.\

\f0 <!$Scr_Ps::1>}