{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Palatino-Bold;\f2\froman\fcharset0 Palatino-Roman;
\f3\froman\fcharset0 Palatino-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab1200
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab1200\sl262\slmult1\sb260\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <$Scr_Ps::0>
\f1\b\fs28 Szene 32.2: Der Hackerangriff\
\pard\pardeftab720\sb210\sa180\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf0 <!$Scr_Ps::0>
\f2 Es war kurz nach Mitternacht, und Kevins Wohnung lag in tiefer Dunkelheit. Die Stille war beruhigend, fast tr\'f6stlich nach all den hektischen Tagen. Kevin sa\'df in seinem Sessel, sein Laptop im Ruhemodus, w\'e4hrend er selbst f\'fcr einen Moment abschalten wollte. Doch das friedliche Summen der Ger\'e4te um ihn herum wurde pl\'f6tzlich durch ein grelles Blinken unterbrochen.\
Er hob den Kopf, blinzelte verschlafen und sah, wie der Bildschirm seines Computers pl\'f6tzlich aufleuchtete. Unregelm\'e4\'dfige Signale, die Kevin sofort alarmierten. Sein Herz setzte einen Schlag aus.\
Ein Hackerangriff.\
Mit einem Ruck sprang er auf, sein Puls raste, w\'e4hrend er zu seinem Schreibtisch eilte und den Laptop aufklappte. Die Eingangsprotokolle fluteten den Bildschirm \'96 jemand versuchte, sich in das Netzwerk des Teams einzuhacken. Sofort tanzten seine Finger \'fcber die Tastatur, das Adrenalin schoss durch seinen K\'f6rper. Er musste schnell handeln.\
Die Bedrohung war real, und Kevin wusste, dass es kein gew\'f6hnlicher Angriff war. Dieser Angreifer war professionell, zu gut vorbereitet, um zuf\'e4llig zu sein. Es war kein simpler Versuch, sich Zugang zu verschaffen \'96 es war ein pr\'e4ziser Schlag, der auf das Netzwerk seines Teams abzielte. Schwei\'dfperlen traten ihm auf die Stirn, w\'e4hrend er die erste Sicherheitsbarriere aktivierte und sofort die Counterma\'dfnahmen startete. Doch er sp\'fcrte den Druck in jeder Sekunde steigen.\
\'84Verdammt\'93, fl\'fcsterte er, als die ersten Datenpakete auf seinem Bildschirm zu tanzen begannen. Der Angreifer war hartn\'e4ckig, und Kevin konnte sehen, dass es sich nicht um einen Amateur handelte. Die Geschwindigkeit, mit der der Eindringling sich durch die Sicherheitsebenen bewegte, lie\'df keinen Zweifel daran, dass dies kein Zufall war. Jemand wollte ihre sensibelsten Informationen \'96 und zwar schnell.\
Kevins H\'e4nde zitterten leicht, doch er zwang sich zur Ruhe. Die Uhr tickte, und er konnte es sich nicht leisten, Fehler zu machen. 
\f3\i Sie d\'fcrfen nicht durchkommen
\f2\i0 , dachte er. Wenn der Angreifer Zugang zu den vertraulichen Daten des Teams bekam \'96 die Beweise, die Informationen, ihre Pl\'e4ne \'96 dann w\'e4ren sie alle in Gefahr.\
Jeder Tastendruck z\'e4hlte. Kevin verschl\'fcsselte Verzeichnisse, aktivierte Firewalls, w\'e4hrend er versuchte, die Eindringlinge zur\'fcckzudr\'e4ngen. Doch der Hacker war schlau, fand immer wieder Schwachstellen, die Kevin eilig schlie\'dfen musste. Es war ein Kampf gegen die Zeit, ein Katz-und-Maus-Spiel, und jeder Fehler k\'f6nnte katastrophal enden.\
Schwei\'df rann ihm \'fcber die Stirn, als er versuchte, den Code des Angreifers zu durchbrechen, doch es war, als ob er gegen einen unsichtbaren Feind k\'e4mpfte, der ihm immer einen Schritt voraus war. \'84Komm schon, komm schon...\'93, murmelte Kevin und biss sich auf die Lippen, w\'e4hrend seine Finger unaufh\'f6rlich \'fcber die Tastatur flogen.\
Dann, pl\'f6tzlich, entdeckte er es \'96 der Angreifer hatte einen gezielten Bereich des Netzwerks ins Visier genommen. 
\f3\i Die sensiblen Daten des Teams.
\f2\i0  Kevin erstarrte f\'fcr einen Moment. Sie versuchten, an Informationen zu gelangen, die sie ins Chaos st\'fcrzen konnten: pers\'f6nliche Details, Fallakten, alles, was ihnen einen Vorteil verschaffen konnte.\
Sein Atem stockte, w\'e4hrend er auf den Bildschirm starrte. Die Entscheidung hing in der Luft \'96 sollte er das Team alarmieren, sie um Hilfe bitten? Oder w\'fcrde es zu lange dauern? Jeder Augenblick z\'e4hlte. Jeder Tastendruck entschied, ob der Feind erfolgreich sein w\'fcrde oder nicht.\
Kevin biss die Z\'e4hne zusammen. Es war keine Zeit, das Team zu alarmieren. Er musste es allein schaffen.\
Seine Finger flogen wieder \'fcber die Tastatur, die Spannung wuchs. Er musste den Angreifer blockieren, bevor er durch die letzte Sicherheitsebene kam. Eine Welle von Codes flutete seinen Bildschirm, und Kevin arbeitete fieberhaft daran, eine letzte Barriere aufzubauen, die stark genug war, um den Eindringling zur\'fcckzuwerfen.\
Das Pochen in seinem Kopf wurde lauter, w\'e4hrend er den Countdown in seinem Kopf h\'f6rte. Sekunden. Es ging nur noch um Sekunden.\
Und dann, mit einem letzten Tastendruck, schnitt er die Verbindung ab. Der Bildschirm erlosch, und die Angriffsprotokolle zeigten an, dass der Eindringling blockiert worden war. Ein tiefes Keuchen entkam Kevin, als er in seinem Stuhl zusammensank, der Schwei\'df auf seiner Stirn k\'fchlte in der Nachtluft ab.\
Er hatte es geschafft \'96 gerade so. Doch der Sieg f\'fchlte sich hohl an. Sein Herz pochte immer noch wild in seiner Brust, die Erleichterung mischte sich mit einer neuen, d\'fcsteren Erkenntnis.\
Dies war nur der Anfang.\
Kevin wusste, dass sie weiterhin im Visier des Netzwerks standen. Der Angriff war gezielt, vorbereitet \'96 und es war nur eine Frage der Zeit, bis sie es wieder versuchen w\'fcrden. Sie waren nicht sicher. Keiner von ihnen.\
Er legte die H\'e4nde auf den Schreibtisch, sp\'fcrte das Zittern, das er nicht abstellen konnte. Der Druck wuchs, die Last, die auf ihm lag, wurde von Tag zu Tag schwerer. 
\f3\i Wie lange kann ich das noch durchhalten?
\f2\i0  fragte er sich. Doch bevor er eine Antwort finden konnte, schob er den Gedanken beiseite.\
Jetzt war nicht der Moment, um nachzugeben. Nicht heute Nacht.\
Kevin lie\'df sich in den Stuhl sinken und starrte in die Dunkelheit seiner Wohnung. Er wusste, dass die Entscheidung, ob er bleiben oder gehen sollte, bald getroffen werden musste. Aber noch nicht. Noch nicht.\
F\'fcrs Erste w\'fcrde er bleiben.}