{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 2: Der Hackerangriff
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Strang:
\f1\b0  Nebenhandlung (Kevin)\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f1\b0  Kevins Wohnung\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f1\b0  Kevin\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f1\b0  Mitten in der Nacht wird Kevin durch das grelle Blinken seines Computers alarmiert. Ein Hackerangriff! Jemand versucht, sich in das Netzwerk des Teams einzuhacken. Kevin springt auf und startet sofort Gegenma\'dfnahmen. Die Bedrohung ist real, und Kevin sp\'fcrt den Druck, diesen Angriff abzuwehren \'96 das Team k\'f6nnte dadurch ernsthaft gef\'e4hrdet werden.\uc0\u8232 Schwei\'dfgebadet arbeitet er sich durch die verschiedenen Ebenen der Sicherheitsvorkehrungen, w\'e4hrend die Zeit gegen ihn l\'e4uft. Es ist ein Rennen gegen die Uhr, und jeder Fehler k\'f6nnte katastrophale Folgen haben.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f1\b0  Kevin bemerkt einen Hackerangriff auf das Netzwerk des Teams.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f1\b0  Der Angreifer ist hochprofessionell, und Kevin muss sein ganzes K\'f6nnen einsetzen, um das Netzwerk zu sch\'fctzen. Der Wendepunkt kommt, als Kevin erkennt, dass der Angriff gezielt auf sensible Daten des Teams abzielt.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f1\b0  Kevin muss entscheiden, ob er das Team um Hilfe bittet oder versucht, den Angriff allein abzuwehren. Die Gefahr, dass die Daten kompromittiert werden, ist hoch.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f1\b0  Kevin gelingt es, den Angriff abzuwehren \'96 aber gerade so. Er erkennt, dass dies nur der Anfang ist und dass sie weiterhin im Visier des kriminellen Netzwerks stehen. Die Frage, ob er bleiben oder gehen soll, wird immer dr\'e4ngender.}