{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 12.2: Lena wird entf\'fchrt
\f1\b0 \
Die Sonne begann bereits, hinter den Geb\'e4uden der Stadt zu verschwinden, als Lena die schmale Stra\'dfe entlangging, die zur Detektei f\'fchrte. Der Tag war lang gewesen, und ihre Gedanken kreisten noch immer um die gef\'e4lschten Dokumente, die sie entdeckt hatte. Jemand versuchte, sie und das Team bewusst in die Irre zu f\'fchren \'96 aber wer? Sie wusste, dass sie kurz davor stand, den entscheidenden Durchbruch zu erzielen. Doch gerade dieser Gedanke erf\'fcllte sie auch mit einem mulmigen Gef\'fchl.\
Die Stra\'dfe war ruhig, nur wenige Autos fuhren vorbei, und die Schatten der B\'e4ume tanzten auf dem Gehweg. Lena griff nach ihrem Handy, um Tobias \'fcber ihre Entdeckungen zu informieren. Doch bevor sie die Nummer w\'e4hlen konnte, h\'f6rte sie hinter sich das leise Rollen eines Autos, das sich langsam n\'e4herte.\
Es ging alles sehr schnell. Pl\'f6tzlich sp\'fcrte sie, wie zwei kr\'e4ftige H\'e4nde sie packten und nach hinten zogen. Ihre Augen weiteten sich vor Schreck, als sie versuchte, sich zu wehren. Sie strampelte, doch ein weiterer Mann packte sie fest an den Armen. \'84Los, rein mit ihr\'93, h\'f6rte sie eine tiefe Stimme zischen, w\'e4hrend sie in Richtung eines schwarzen Vans gezogen wurde, der am Stra\'dfenrand parkte.\
\'84Nein!\'93 rief Lena, ihr Herz raste. Sie trat nach einem der M\'e4nner, aber er wich geschickt aus. In einem Augenblick der Panik fiel ihr Handy auf den Boden und rutschte \'fcber den Asphalt, als sie schlie\'dflich in das Innere des Wagens gesto\'dfen wurde. Die T\'fcr wurde schnell zugeschoben, und der Van raste davon, bevor sie \'fcberhaupt realisieren konnte, was gerade passiert war.\
Ihre Atmung ging schnell, w\'e4hrend sie versuchte, die Situation zu erfassen. 
\f0\b Was wollten sie von ihr?
\f1\b0  Die beiden M\'e4nner sa\'dfen schweigend auf den vorderen Sitzen, w\'e4hrend der Wagen durch die Stra\'dfen jagte. Ihre H\'e4nde waren gefesselt, und sie sp\'fcrte die kalte Angst, die in ihrer Brust aufstieg. Doch sie wusste, dass Panik ihr nicht helfen w\'fcrde.\
\'84Was wollt ihr von mir?\'93 rief Lena schlie\'dflich und blickte zu den M\'e4nnern nach vorne.\
\'84Halt den Mund\'93, knurrte der Fahrer, ohne sich umzudrehen. \'84Wir haben ein paar Fragen, und du wirst besser kooperieren.\'93\
Lena versuchte, ruhig zu bleiben. Sie musste herausfinden, wer hinter dieser Entf\'fchrung steckte \'96 und was sie von ihr wollten. Doch tief in ihrem Inneren wusste sie bereits, dass ihre Entdeckung der gef\'e4lschten Dokumente sie ins Visier gebracht hatte. 
\f0\b Sie waren also n\'e4her dran, als sie gedacht hatte.
\f1\b0 \
Der Van hielt schlie\'dflich an einem verlassenen Lagerhaus, irgendwo au\'dferhalb der Stadt. Die T\'fcr wurde aufgerissen, und die M\'e4nner zerrten Lena hinaus, f\'fchrten sie in das Geb\'e4ude. Die kahlen W\'e4nde des Lagers schienen die K\'e4lte der Nacht einzufangen, und das Echo ihrer Schritte hallte unheimlich in der Leere.\
\'84Setz dich\'93, befahl einer der M\'e4nner und dr\'fcckte sie auf einen wackeligen Stuhl in der Mitte des Raums. Lena gehorchte, w\'e4hrend sie versuchte, ihre H\'e4nde von den Fesseln zu befreien \'96 doch es war zwecklos. Die M\'e4nner standen vor ihr, und einer von ihnen \'96 ein gro\'dfer Kerl mit kalten, grauen Augen \'96 trat vor und musterte sie.\
\'84Du wei\'dft, warum du hier bist\'93, begann er, seine Stimme leise, aber bedrohlich. \'84Du und dein Team \'96 ihr gr\'e4bt in Dingen, die ihr nicht verstehen k\'f6nnt. Es ist Zeit, dass du aufh\'f6rst.\'93\
Lena hob den Kopf, ihr Blick fest. \'84Ihr denkt, ich gebe einfach so auf? Wenn ihr glaubt, dass ich etwas wei\'df oder euch helfe, dann irrt ihr euch gewaltig.\'93\
Der Mann lachte leise, ein kaltes, h\'e4ssliches Lachen. \'84Es geht nicht darum, ob du uns hilfst. Es geht darum, ob du wei\'dft, wann du aufzuh\'f6ren hast. Du wirst deinem Team sagen, dass sie die Ermittlungen einstellen. Wenn nicht, dann wird es Konsequenzen geben.\'93\
\'84Ich werde gar nichts tun\'93, entgegnete Lena scharf. \'84Ihr k\'f6nnt mir drohen, wie ihr wollt. Das \'e4ndert nichts daran, dass wir euch auf die Spur kommen werden.\'93\
Der Mann kniff die Augen zusammen, als er n\'e4her trat. \'84Sei vorsichtig mit deinen Worten, Lena. Wir wissen alles \'fcber dich und deine kleinen Freunde. Du hast keine Ahnung, in welche Kreise du geraten bist.\'93\
Lena blieb ruhig, obwohl sie sp\'fcrte, wie ihr Herz schneller schlug. 
\f0\b Sie wussten \'fcber das Team Bescheid.
\f1\b0  Das bedeutete, dass sie nicht nur sie, sondern auch Tobias, Kevin und Rocco \'fcberwachten. Jeder Fehler konnte katastrophale Folgen haben.\
\'84Was wollt ihr wirklich?\'93 fragte sie, ihre Stimme ruhig, aber fest. \'84Ihr wollt, dass wir aufh\'f6ren? Warum? Was steckt hinter den gef\'e4lschten Dokumenten?\'93\
Der Mann l\'e4chelte kurz, aber es war ein kaltes, abweisendes L\'e4cheln. \'84Du stellst zu viele Fragen. Es ist nicht deine Aufgabe, Antworten zu suchen. Deine Aufgabe ist es, zu schweigen und dich von diesen Ermittlungen fernzuhalten.\'93\
\'84Und wenn ich mich weigere?\'93 entgegnete Lena.\
Der Mann sah sie direkt an, seine Augen glitzerten gef\'e4hrlich. \'84Dann werden Menschen sterben. Wir haben keine Geduld mehr.\'93\
Lena schluckte schwer. Sie wusste, dass diese Drohung ernst gemeint war. Doch gleichzeitig wusste sie auch, dass sie keine Wahl hatte. Sie konnte nicht nachgeben, konnte nicht zulassen, dass sie und das Team in die Knie gezwungen wurden. 
\f0\b Das war gr\'f6\'dfer als sie selbst.
\f1\b0 \
\'84Ich werde nichts sagen\'93, erkl\'e4rte Lena entschlossen. \'84Und ihr werdet mich nicht brechen.\'93\
Die M\'e4nner sahen sich kurz an, bevor der gr\'f6\'dfere von beiden nickte. \'84Das werden wir sehen. F\'fcrs Erste bleibst du hier.\'93\
Die M\'e4nner verlie\'dfen den Raum, und Lena blieb allein zur\'fcck, gefesselt und in der Dunkelheit des verlassenen Lagers. Doch sie gab nicht auf. Ihre Gedanken rasten. 
\f0\b Wie konnte sie hier rauskommen?
\f1\b0  Sie wusste, dass das Team sie bald vermissen w\'fcrde \'96 und wenn sie Gl\'fcck hatte, w\'fcrden sie nach ihr suchen.\
Doch sie konnte sich nicht nur auf das Team verlassen. Sie musste einen Weg finden, selbst zu entkommen.}