{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 SitkaText;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
{\*\listtable
{\list\listtemplateid1\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid4}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\f0\fs24\cf0
\pard\plain \tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sb260\sl262\slmult1\ltrch\loch {\f0\fs28\b1 <$Scr_Ps::0><$Scr_H::1>Kapitel 2: Erste Hinweise<!$Scr_H::1><!$Scr_Ps::0>}
\par\pard\plain \tx0\tx360\tx720\tx1080\tx1440\tx1800\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\fi360\ltrch\loch {\f0\fs24\b0 Tobias und sein Team besuchen das Bergwerk, wo Hagemanns Leiche gefunden wurde, und entdecken erste Hinweise auf ein gewaltsames Verbrechen. Nebenhandlung: Die Teammitglieder zeigen erste Zweifel und pers\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6nliche Vorbehalte gegen\u252\'FCber dem Fall, insbesondere Rocco.}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Szene 2.1 \endash  Tatortbesichtigung<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Strang}{: Haupthandlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ort}{: Verlassenes Bergwerk am Stadtrand, nebliger Morgen}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Personen}{: Tobias, Rocco}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Beschreibung}{: Tobias und Rocco untersuchen das Bergwerk, in dem Hagemanns Leiche gefunden wurde, und finden erste Hinweise auf ein gewaltsames Verbrechen.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ausl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6ser}{: Der Tatort ist der letzte bekannte Aufenthaltsort des Opfers und birgt m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6glicherweise wichtige Hinweise.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Steigende Komplikationen & Wendepunkt}{: Tobias und Rocco finden Spuren, die auf einen Kampf oder eine erzwungene Anwesenheit von Hagemann am Tatort hinweisen.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Krise}{: Die entdeckten Hinweise verst\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4rken die Vermutung eines Mordes, was die Ermittlungen gef\u228\'E4hrlicher und komplexer macht.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Aufl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6sung}{: Tobias und Rocco beschlie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFen, die Spur zu verfolgen und mehr \u252\'FCber die m\u246\'F6glichen Feinde und Motive zu recherchieren.}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Szene 2.2 \endash  Unruhige Spuren<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Strang}{: Haupthandlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ort}{: Tiefer im verlassenen Bergwerk, im Schachtbereich}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Personen}{: Tobias, Rocco}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Beschreibung}{: Tobias und Rocco entdecken ungew\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6hnliche Fu\u223\'DFspuren und \u220\'DCberreste, die auf eine Konfrontation und auf mindestens eine weitere Person am Tatort hindeuten.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ausl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6ser}{: Die vorangegangene Entdeckung motiviert die Ermittler, tiefer in das Bergwerk vorzudringen.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Steigende Komplikationen & Wendepunkt}{: Die Abdr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCcke und Spuren legen nahe, dass Hagemann nicht allein war und wom\u246\'F6glich gegen seine M\u246\'F6rder ank\u228\'E4mpfte.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Krise}{: Die Erkenntnis, dass Hagemann m\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6glicherweise gezwungen und \u252\'FCberw\u228\'E4ltigt wurde, zeigt die Gef\u228\'E4hrlichkeit der T\u228\'E4ter und fordert die Ermittler heraus, noch tiefer zu graben.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Aufl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6sung}{: Tobias und Rocco beschlie\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFen, die gefundenen Spuren genauer zu analysieren, um m\u246\'F6gliche T\u228\'E4terprofile zu erstellen.}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Szene 2.3 \endash  Verborgene Unsicherheiten<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls3\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Strang}{: Nebenhandlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls3\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ort}{: R\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCckfahrt vom Bergwerk}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Personen}{: Tobias, Rocco}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Beschreibung}{: Auf der R\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCckfahrt sprechen Tobias und Rocco \u252\'FCber Roccos wachsende Zweifel am Fall und seiner eigenen Loyalit\u228\'E4t.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ausl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6ser}{: Die gef\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4hrlichen Entdeckungen am Tatort l\u246\'F6sen Zweifel bei Rocco aus, der bereits eine riskante Vergangenheit hat.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Steigende Komplikationen & Wendepunkt}{: Rocco \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4u\u223\'DFert erste Bedenken und stellt die Frage, ob das Team diesen Fall fortsetzen sollte, was ihn in einen Loyalit\u228\'E4tskonflikt bringt.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Krise}{: Tobias muss abw\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4gen, ob er Roccos Unsicherheiten ernst nehmen und die Ermittlungen anpassen soll.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls3\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Aufl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6sung}{: Tobias best\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4tigt seine Entschlossenheit, den Fall fortzusetzen, gibt Rocco jedoch zu verstehen, dass er sich freiwillig zur\u252\'FCckziehen kann.}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1 <$Scr_H::4>Szene 2.4 \endash  Erste Konflikte im Team<!$Scr_H::4>}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls4\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Strang}{: Haupthandlung}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls4\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ort}{: Besprechungsraum der Detektei, am sp\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ten Nachmittag}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Personen}{: Tobias, Yasmin, Lena, Rocco}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Beschreibung}{: Das Team bespricht die ersten Erkenntnisse, und es entstehen Bedenken \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber die pers\u246\'F6nliche Sicherheit und die Risiken der Ermittlungen.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Ausl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6ser}{: Die Erkenntnisse vom Tatort zeigen, dass Hagemanns Tod ein Mord gewesen sein k\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u246\'F6nnte, und erh\u246\'F6hen das Risiko f\u252\'FCr das Team.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Steigende Komplikationen & Wendepunkt}{: Die Teammitglieder \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4u\u223\'DFern Unsicherheiten \u252\'FCber die Gefahr des Falls, und erste Konflikte entstehen, insbesondere zwischen Yasmin und Rocco.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Krise}{: Tobias muss sich entscheiden, ob er die Ermittlungen unter diesen Umst\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4nden weiterf\u252\'FChrt und das Team gef\u228\'E4hrdet.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls4\ilvl0{\listtext	 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1 Aufl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u246\'F6sung}{: Tobias beruhigt das Team, weist aber auf die Ernsthaftigkeit des Falls hin und fordert Zur\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCckhaltung und Vorsicht in den n\u228\'E4chsten Schritten.}}