{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 Sitka Text;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red128\green128\blue128;}
{\*\listtable
{\list\listtemplateid1\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\f0\fs24\b1\i0\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\f0\fs24\b1\i0\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\f0\fs24\b1\i0\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\f0\fs24\b1\i0\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\f0\fs24\b1\i0\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\f0\fs24\b1\i0\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid6}
{\list\listtemplateid7\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\f0\fs24\b1\i0\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid7}
{\list\listtemplateid8\listhybrid
{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8226\'95;}{\levelnumbers;}\f0\fs24\b1\i0\fi-270\li540\lin540}{\listname ;}\listid8}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}{\listoverride\listid7\listoverridecount0\ls7}{\listoverride\listid8\listoverridecount0\ls8}}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\f0\fs24\cf0\ftnbj\ftnnar\aftnnar
\sectd\sftnnar\saftnnar\sftnnar\saftnnar\pgndec\pgnrestart\pgnstarts1{\header{}}{\footer{}}
\pard\plain \sa180\sb210\ltrch\loch {\f0\fs28\b1\i0 Das Geb\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ude: Altindustrie trifft auf Moderne}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\sb180\ltrch\loch \ls1\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Typ und Alter}{\f0\fs24\b0\i0 : Das Geb\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ude ist ein ehemaliges }{\f0\fs24\b1\i0 Verwaltungsgeb\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ude einer alten Maschinenfabrik}{\f0\fs24\b0\i0 , das etwa aus den 1920er Jahren stammt. Es hat den typischen Industriecharme des Ruhrgebiets mit seiner robusten Backsteinfassade, hohen Fenstern und schmiedeeisernen Akzenten. Die Fassade zeigt Spuren des Alters: abgeplatzte Stellen und Patina, die dem Geb\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ude eine authentische, leicht melancholische Aura verleiht.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Aussehen von der Stra\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFe aus}{\f0\fs24\b0\i0 :\line Von der Stra\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFe aus wirkt das Geb\u228\'E4ude imposant und etwas rau, ein Relikt aus der industriellen Bl\u252\'FCtezeit Dortmunds. An der Vorderseite befinden sich gro\u223\'DFe, segmentierte Fenster im Stil der alten Fabrikhallen, die trotz der Renovierung des Geb\u228\'E4udes erhalten blieben. \u220\'DCber dem Eingang h\u228\'E4ngt ein dezentes Schild mit dem Logo der Detektei, auf dem \u8222\'84RuhrInvestigativ\u8220\'93 in schn\u246\'F6rkellosen Lettern steht. Die Fenster im Erdgeschoss und im ersten Stock geben den Passanten einen fl\u252\'FCchtigen Blick auf die Innenr\u228\'E4ume, in denen das alte Gem\u228\'E4uer mit modernen B\u252\'FCrom\u246\'F6beln kontrastiert. Eine kleine rostige Feuertreppe aus Stahl f\u252\'FChrt an der Seite des Geb\u228\'E4udes zu einem Nebeneingang, was dem Geb\u228\'E4ude einen zus\u228\'E4tzlichen industriellen Charakter verleiht.}
\par\pard\plain \sa180\sb210\ltrch\loch {\f0\fs28\b1\i0 Lage und Umfeld der Detektei}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\sb180\ltrch\loch \ls2\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Umgebung}{\f0\fs24\b0\i0 : Die Detektei liegt an einer belebten Stra\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFe im Unionsviertel, umgeben von ehemaligen Lagerh\u228\'E4usern, Werkst\u228\'E4tten und Wohnh\u228\'E4usern. Im Viertel herrscht eine kreative Atmosph\u228\'E4re, da sich hier viele Start-ups, K\u252\'FCnstlerateliers und alternative Gesch\u228\'E4fte angesiedelt haben. Caf\u233\'E9s und kleine Restaurants befinden sich in der N\u228\'E4he, in denen man auf eine bunte Mischung von Menschen trifft \endash  vom K\u252\'FCnstler bis zum ehemaligen Zechenarbeiter.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Charakter des Viertels}{\f0\fs24\b0\i0 : Die Stra\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFen sind breit, aber leicht verwinkelt, mit Kopfsteinpflaster an einigen Stellen und vereinzelten kleinen B\u228\'E4umen und Sitzb\u228\'E4nken, die den \u246\'F6ffentlichen Raum beleben. Die Gegend hat sich im Laufe der letzten Jahre vom reinen Arbeiter- und Industrieviertel zu einem kreativen Zentrum entwickelt. Hier findet man Graffiti-Kunst an den W\u228\'E4nden und bemalte Stromk\u228\'E4sten, die an die Transformation des Ruhrgebiets erinnern.}
\par\pard\plain \sa180\sb210\ltrch\loch {\f0\fs28\b1\i0 Die R\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4umlichkeiten der Detektei}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\sb180\ltrch\loch \ls3\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Lage im Geb\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ude}{\f0\fs24\b0\i0 : Die Detektei \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84RuhrInvestigativ\u8220\'93 erstreckt sich \u252\'FCber das gesamte }{\f0\fs24\b1\i0 erste Obergeschoss}{\f0\fs24\b0\i0  und einen Teil des }{\f0\fs24\b1\i0 Erdgeschosses}{\f0\fs24\b0\i0 . Im Erdgeschoss befindet sich der Empfangsbereich und ein kleiner Wartebereich f\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCr Klienten, w\u228\'E4hrend im ersten Stock die eigentlichen B\u252\'FCros und der Besprechungsraum liegen.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Empfangsbereich und Wartebereich (Erdgeschoss)}{\f0\fs24\b0\i0 : Der Empfangsbereich ist schlicht und funktional gehalten, mit einer dunkelbraunen Ledercouch, einem kleinen Couchtisch und einem B\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCcherregal, das teilweise mit Kriminalromanen und teilweise mit Akten gef\u252\'FCllt ist. An den W\u228\'E4nden h\u228\'E4ngen alte Schwarz-Wei\u223\'DF-Fotografien des Ruhrgebiets, die das Erbe der Region und den Bezug zur Detektei symbolisieren. Hinter dem Empfangstresen sitzt Clara, die als erste Ansprechpartnerin f\u252\'FCr Klienten fungiert.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 B\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCror\u228\'E4ume und Besprechungsraum (Erstes Obergeschoss)}{\f0\fs24\b0\i0 :\line Die B\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCros der Detektive sind individuell eingerichtet und spiegeln die unterschiedlichen Pers\u246\'F6nlichkeiten des Teams wider. Tobias' B\u252\'FCro ist rustikal und pragmatisch, mit einem alten Holzschreibtisch und mehreren Zeitungsartikeln an der Wand, die an gel\u246\'F6ste F\u228\'E4lle erinnern. Kevins B\u252\'FCro ist mit Technik ausgestattet \endash  Computer, Monitore und Kabel in allen Variationen, die auf dem Schreibtisch chaotisch, aber f\u252\'FCr ihn funktional angeordnet sind. Lenas Raum ist schlicht und aufger\u228\'E4umt, fast steril, mit psychologischer Fachliteratur in einem Regal an der Wand.}
\par\plain \ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Besprechungsraum}{\f0\fs24\b0\i0 : Der Besprechungsraum ist ein gro\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u223\'DFer, heller Raum mit einem langen, aus dunklem Holz gefertigten Tisch, der Platz f\u252\'FCr das gesamte Team bietet. An einer Wand befindet sich eine gro\u223\'DFe Korktafel, die regelm\u228\'E4\u223\'DFig mit Fallakten, Fotos und Notizen best\u252\'FCckt wird. Die gro\u223\'DFen Fenster geben den Blick auf das Unionsviertel frei und lassen viel Licht in den Raum, wodurch der Kontrast zwischen dem alten, industriellen Charme des Geb\u228\'E4udes und den modernen Aspekten der Detektei besonders zur Geltung kommt.}
\par\pard\plain \sa180\sb210\ltrch\loch {\f0\fs28\b1\i0 Weitere Einheiten im Geb\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ude}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1\i0 1. K\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCnstleratelier und Galerie im Erdgeschoss (hinterer Bereich)}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls4\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Beschreibung}{\f0\fs24\b0\i0 : Ein Atelier mit einer kleinen Galerie, in dem lokale K\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCnstler ihre Werke ausstellen und verkaufen. Die W\u228\'E4nde sind h\u228\'E4ufig mit farbenfroher Street-Art und Gem\u228\'E4lden geschm\u252\'FCckt, die die Geschichte und den Wandel des Ruhrgebiets thematisieren.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls4\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Besonderheit}{\f0\fs24\b0\i0 : Die Galerie hat eine enge Bindung zur Nachbarschaft und organisiert gelegentlich Kunstausstellungen und kleine Events, die Menschen aus der ganzen Stadt anziehen.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls4\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Beziehung zur Detektei}{\f0\fs24\b0\i0 : Die K\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCnstler kennen das Team der Detektei gut, und es gibt gelegentliche Gespr\u228\'E4che im Treppenhaus. Die K\u252\'FCnstlergalerie verleiht dem Geb\u228\'E4ude eine kreative und kulturelle Note und bildet einen interessanten Kontrast zur n\u252\'FCchternen Arbeit der Detektive.}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1\i0 2. Start-up-B\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCro f\u252\'FCr Urban-Design im zweiten Obergeschoss}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls5\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Beschreibung}{\f0\fs24\b0\i0 : Ein kleines Start-up-Unternehmen, das sich auf Urban-Design und nachhaltige Stadtentwicklung spezialisiert hat. Die Firma ber\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4t Stadtverwaltungen und Immobilienentwickler in Sachen Architektur und Nachhaltigkeit.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls5\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Besonderheit}{\f0\fs24\b0\i0 : Das Start-up ist modern eingerichtet, mit offenen Arbeitspl\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4tzen und gro\u223\'DFen Bildschirmen, auf denen Stadtpl\u228\'E4ne und Projektskizzen zu sehen sind. Die Mitarbeiter bringen jugendlichen Elan und modernen Esprit ins Geb\u228\'E4ude.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls5\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Beziehung zur Detektei}{\f0\fs24\b0\i0 : Die Start-up-Mitarbeiter begegnen der Detektei mit Respekt, auch wenn sie die Arbeit der Detektive als \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u8222\'84altmodisch\u8220\'93 betrachten. Gelegentlich gibt es informellen Austausch \u252\'FCber aktuelle stadtbezogene Projekte, wodurch die Detektei zus\u228\'E4tzliche Informationen \u252\'FCber Entwicklungen im Viertel erh\u228\'E4lt.}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1\i0 3. Antiquariat und Buchladen im Erdgeschoss (Seitenfl\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCgel)}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls6\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Beschreibung}{\f0\fs24\b0\i0 : Ein Antiquariat, das seltene und gebrauchte B\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCcher verkauft. Der Laden ist vollgestopft mit Regalen und hat einen leicht muffigen, aber gem\u252\'FCtlichen Geruch nach alten B\u252\'FCchern.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls6\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Besonderheit}{\f0\fs24\b0\i0 : Der Buchladen zieht Liebhaber alter Literatur und Antiquit\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ten an, was die Kundschaft vielf\u228\'E4ltig und teilweise eigenwillig macht.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls6\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Beziehung zur Detektei}{\f0\fs24\b0\i0 : Das Antiquariat ist ein Ort, an dem Tobias und Lena gerne Pausen verbringen. Tobias kennt den Ladeninhaber gut und tauscht gelegentlich Informationen \loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCber lokale Ereignisse und Klatsch aus, was gelegentlich hilfreiche Hinweise f\u252\'FCr laufende F\u228\'E4lle bringt.}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1\i0 4. Werkstatt f\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCr Foto- und Videobearbeitung im dritten Obergeschoss}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls7\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Beschreibung}{\f0\fs24\b0\i0 : Eine kleine Medienwerkstatt, die f\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCr lokale Unternehmen Foto- und Videoproduktionen anbietet. Der Schwerpunkt liegt auf Imagevideos und Veranstaltungsfotografie.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls7\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Besonderheit}{\f0\fs24\b0\i0 : Die Werkstatt ist technisch gut ausgestattet und ein Anlaufpunkt f\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCr junge, kreative Menschen, die mit modernem Equipment arbeiten.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls7\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Beziehung zur Detektei}{\f0\fs24\b0\i0 : Kevin sch\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4tzt die Werkstatt und kooperiert gelegentlich mit ihnen f\u252\'FCr Videomaterial und technische Tipps. Die Inhaber wissen um die Existenz der Detektei und versorgen das Team manchmal mit Aufnahmen oder Material, das in Ermittlungen genutzt werden k\u246\'F6nnte.}
\par\pard\plain \sa180\sb180\ltrch\loch {\f0\fs24\b1\i0 5. Mieterwohnungen im Dachgeschoss}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sb180\ltrch\loch \ls8\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Beschreibung}{\f0\fs24\b0\i0 : Im Dachgeschoss befinden sich einige kleine Apartments, die an Privatpersonen vermietet sind. Die Wohnungen haben schr\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u228\'E4ge W\u228\'E4nde, kleine Balkone und sind eher einfach, aber charmant eingerichtet.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\ltrch\loch \ls8\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Besonderheit}{\f0\fs24\b0\i0 : Die Mieter sind eine bunt gemischte Gruppe, bestehend aus Studenten, K\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCnstlern und auch \u228\'E4lteren Anwohnern, die schon seit Jahrzehnten im Viertel wohnen.}
\par\pard\plain \li540\fi-270\sa180\ltrch\loch \ls8\ilvl0{\listtext	\f0\fs24\b1\i0 \uc0\u8226 	}{\f0\fs24\b1\i0 Beziehung zur Detektei}{\f0\fs24\b0\i0 : Die Mieter und die Detektive kennen sich fl\loch\af0\hich\af0\dbch\af0\uc1\u252\'FCchtig. Einige \u228\'E4ltere Mieter und Stammg\u228\'E4ste im Antiquariat erz\u228\'E4hlen Tobias oder Clara regelm\u228\'E4\u223\'DFig von Ereignissen im Viertel. Dadurch erh\u228\'E4lt das Team manchmal zuf\u228\'E4llig hilfreiche Hinweise oder Einblicke.}}