{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Szene 3: Die Bombe im Auto
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ort:
\f1\b0  Tiefgarage unter der Detektei \'84RuhrInvestigativ\'93\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Personen:
\f1\b0  Tobias, Yasmin, Kevin, Rocco\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Beschreibung:
\f1\b0  Sp\'e4ter am Abend kehren Kevin und Rocco ersch\'f6pft in die Detektei zur\'fcck, knapp entkommen. Yasmin sieht ihnen an, dass etwas Schlimmes passiert ist. \'84Wir wurden gejagt\'93, erkl\'e4rt Kevin keuchend. Tobias ist still und nachdenklich, als sie die Informationen austauschen und versuchen, einen neuen Plan zu schmieden.\uc0\u8232 Yasmin beschlie\'dft, kurz nach drau\'dfen zu gehen, um frische Luft zu schnappen. In der Tiefgarage bemerkt sie etwas Ungew\'f6hnliches an Kevins Auto. Ein rotes Licht blinkt unter dem Wagen, und pl\'f6tzlich wird ihr klar, dass etwas nicht stimmt. Ihre Augen weiten sich, als sie die kleine Box erkennt.\u8232 \'84Kevin! Weg von deinem Auto! Es ist eine Bombe!\'93\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Ausl\'f6ser:
\f1\b0  Yasmin entdeckt eine Bombe, die unter Kevins Auto in der Tiefgarage platziert wurde.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Steigende Komplikationen & Wendepunkt:
\f1\b0  Das Team ger\'e4t in Panik, als sie erkennen, dass die Bombe jederzeit explodieren k\'f6nnte. Kevin ist wie erstarrt, als Tobias ihn packt und zur Seite zieht. Die Wendung kommt, als die Zeit knapp wird und sie die Garage so schnell wie m\'f6glich evakuieren m\'fcssen.\uc0\u8232 \'84Wir m\'fcssen hier raus, jetzt!\'93 Tobias nimmt Yasmin bei der Hand, und sie rennen aus der Tiefgarage, w\'e4hrend die Sekunden auf dem Timer der Bombe ablaufen.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Krise:
\f1\b0  Die Zeit l\'e4uft. Werden sie es rechtzeitig schaffen, bevor die Bombe explodiert?\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aufl\'f6sung:
\f1\b0  Das Team erreicht die Stra\'dfe, und in dem Moment, als sie in Sicherheit kommen, ersch\'fcttert eine gewaltige Explosion die Garage. Feuer und Rauch steigen auf, und Kevins Auto wird komplett zerst\'f6rt.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Cliffhanger:
\f1\b0  Die Explosion zerst\'f6rt das Auto und gef\'e4hrdet das Team ernsthaft. Tobias sieht die brennenden \'dcberreste des Wagens und wei\'df, dass der Feind n\'e4her ist, als sie dachten. \'84Wir sind in ihrem Visier\'93, fl\'fcstert er. \'84Es wird kein Entkommen geben.\'93\
}